---
video_title: "LIVE: Building with Hermes Agent & Claude!"
video_id: WCBZQ66IvXA
channel_name: "Julian Goldie SEO"
channel_id: UCGpsgNbzdF7BECCVbB1COHw
channel_category: "Education"
url: https://www.youtube.com/watch?v=WCBZQ66IvXA
video_date: 2026-06-24T03:25:44+00:00
video_description: |
  Get the Agent OS 👉 https://www.skool.com/ai-profit-lab-7462/about
  
  Want to make money and save time with AI? Join here: https://www.skool.com/ai-profit-lab-7462/about
  
  Free SEO Strategy Session 👉 https://go.juliangoldie.com/strategy-session?utm=julian
  
  Building Agent OS with Claude...
---
E aí, galera da festa? É o sistema operacional do agente. Vamos. Vamos. Nós também temos mãos aqui. Sejam bem

-vindos, pessoal. Vamos começar a trabalhar.

Acabei de ver que a News Research lançou uma nova atualização para a Hermès, como de costume.

Temos barra invertida. Basicamente, você pode ensinar uma habilidade aos seus agentes com base em qualquer coisa que você inserir nela, o que é bem interessante. Então, podemos analisar isso hoje. Se você estiver assistindo e tiver alguma dúvida, fique à vontade para perguntar também.

Vamos desvendar o Oráculo de Hermes. Veja o que temos hoje. Tenho uma longa lista de tarefas para hoje. Vamos adicionar uma seção de SEO ao Hermes Oracle para que ele possa publicar conteúdo diretamente em nossos sites com base nas tendências do momento. Vamos analisar o comando de aprendizado do agente Hermes, o sistema operacional de perguntas e respostas, o WordPress e o SEO, e depois vamos adicionar e criar uma nova ferramenta de geração de leads para o sistema operacional do agente e, potencialmente, configurar um novo agente de prospecção com este sistema também. Vai ser divertido.

Vamos ver se conseguimos acelerar o oráculo também.

Aquecer. Aquecer.

Chetan está aqui. Olá, senhor.

Olá. Olá.

Aquecer.

Muito obrigado por participar. Espero que esteja fazendo um pouco de calor por aí agora,

o que é incomum.

Muito obrigado. Você quer construir o quê, uma IA? Isso explicaria um pouco melhor.

Sim, responderei à mensagem direta hoje. Bem-vindo(a). É bem fácil. Tem um link que você pode usar para isso . Olá. Bem-vindo(a).

Vamos verificar o limite de tokens aqui. 33% concluído. Nada mal. Nada mal. É,

como eu disse, explique um pouco melhor. Explique o que você quer e eu te ajudo.

Ei, ei,ei, ei, ei, ei, ei, ei,ei, ei,ei.

Ok, legal. Então, quero ter certeza de que está funcionando. para consertá-la. Em segundo lugar, o que eu quero que você faça é garantir que, assim que tivermos os resultados, eu possa publicá-los no meu site WordPress com otimização para mecanismos de busca (SEO). Basicamente, pegamos a ideia e, usando nossas habilidades em SEO que vocês já possuem, podemos publicá-la em nossos sites WordPress.

para que possamos criar rapidamente conteúdo sobre tópicos em alta, com base no que está em voga, e também usar alguns estudos de caso e informações anteriores.

Depois que isso for implementado, poderemos ver os URLs e também o progresso da segunda tarefa .

Trello. Eu uso o Trello. É o meu favorito. É simples, mas geralmente o simples é o melhor.

Nat.

Ei.Ei. Aquecer.Aquecer.

Precisamos criar uma ferramenta de geração de leads dentro do fluxo de trabalho do sistema operacional do agente. O que você recomenda?

Ei,ei,ei.

Precisamos criar uma ferramenta de prospecção por e-mail dentro do Hermes, nas abas do Hermes, para que, com a configuração de e-mail que já temos, possamos ver o progresso e o que está acontecendo com nossas campanhas de prospecção por e-mail, etc. Você pode configurar isso para mim? Já temos o histórico disso e só precisamos reativar a habilidade Himalaya dentro do agente Hermes para fazer isso.

Tente não sugerir que algo existe. Ah, sabe de uma coisa? Na verdade,

calor. Aquecer.

Ei, ei, ei.

Ei, ei,ei.

Bem-vindo(a). Sean Jay, como você está , amigo? Espero que esteja bem, senhor. Vi suas atualizações sobre o embarque aéreo. Muito legal. Vi que você está construindo

muita coisa incrível.

Ei, ei, ei.

Aquecer. Aquecer.

Ei. Ei. Ei. Estou indo

muito bem. Vamos ver o que você construiu recentemente, Jay.

Legal. Configurar o produtor de conteúdo de clipes de papel. Legal. Crie também uma marca. O sistema operacional do agente foi atualizado. Uau.

Estou executando tudo em código Claw local . Isso é uma loucura. Vou adicionar isso aos depoimentos, amigo. Muito louco. Bom trabalho. Muito bem,

amigo.

É inspirador.

Aquecer.Aquecer.

Aquecer.

Ei.Ei.

Sim, é verdade. Você não precisa ser programador para usar isso .

Aquecer.

Ei,Heat.

Aquecer.Aquecer.Aquecer.

bebê.

Ei, Heat. Ei, Heat.

Aquecer.Aquecer.

Eu saí da página e ela parou de carregar, como você pode ver.

Ei, meu

bem.

Como alguém pode começar a usar isso?

Por que não usar o Claw CLI para isso?

Aquecer.

Aquecer.

Como é possível caminhar e trabalhar ao mesmo tempo? Acho que é uma habilidade que se desenvolve. Tipo, eu costumava ser muito lento nisso, mas aí você vai praticando aos poucos e acaba fazendo por horas todos os dias. Acho que chega um ponto em que você realmente começa a gostar, e se tiver um bom equipamento, fica bem fácil depois de um tempo. Seu cérebro se acostuma com isso.

Então, se você é membro do AR Profits Board , adicionar a API precisa ser muito fácil , certo? Caso contrário, será muito difícil editar o EM. A

maioria das pessoas não terá um arquivo CSV, então elas precisam de uma maneira fácil de encontrar os leads. Em primeiro lugar, é melhor usar o Apollo ou algo parecido? Nossa!

Desenvolvendo o sistema de divulgação. Está com uma aparência bem legal

para um sistema comum. Você pode fazer com que fique mais bonito?

Existe alguma forma de filtrar, por exemplo, as empresas maiores?

Jay, eu estava dizendo que foi inspirador ver o que você construiu, ver todas as coisas legais que você adicionou e também ver que você está postando o progresso dentro da aeronave para a diretoria. Então, eu adicionei isso aqui no nosso documento sobre ventos. Sim, muito bom . Como você encontrou o clipe de papel?

Legal. Sim. Quer dizer, o bom é que, se você encontrar algum bug, pode resolvê- lo com a ajuda do Claude. Geralmente é isso que eu faço. E se você tiver algum problema que possamos resolver, basta publicá-lo ou me enviar uma mensagem direta e também poderemos ajudá-lo.

E depois, eu diria para você ir fazendo isso no seu próprio ritmo. Jay diz: "Acho incrível. Vou voltar lá daqui a pouco e ver o que mais consigo preparar esta noite." Sim, estou desenvolvendo algumas novas funcionalidades para geração de leads e prospecção também. Vai ser incrível. Está indo muito bem

.

Você já experimentou usar o nosso? E se você já tentou usar o nosso, basta me enviar uma mensagem direta com qualquer problema que tiver e podemos te ajudar a resolvê-lo.

Legal. Sim, é isso que estamos tentando fazer aqui. Basta criar uma versão melhorada do Hermes dentro do espaço de trabalho para que possamos organizá-lo com mais facilidade. Acho que vai ficar incrível. Sim

. A vantagem é que você não precisa usar todos os recursos nem todas as interfaces de linha de comando. Assim você pode simplesmente decidir, tipo, "Ok, quais eu quero?" Quais eu não quero ter? E quando você configurar, pode dizer ao Claude: "Ok, não inclua estes itens" ou "Remova estes itens" ou, sabe, "Eu só uso o Claude", então, " Adicione o Claude dentro da barra lateral". E a

vantagem disso é que você não precisa instalar tudo. Você usa apenas as partes que considera realmente úteis e as ferramentas que possui. É isso que eu recomendo para todos.

Ei, ei,ei.

Aquecer. Aquecer.

Ei,ei,ei.

Legal. Também temos muito treinamento dentro dos avatares do Air Profon. Já

volto.

Nossa, que legal! Isso é incrível.

Todo mundo pergunta isso. Deve haver muitos holandeses assistindo ou algo assim.

Você consegue criar um guia sobre isso usando sua habilidade de guia ou SEO com IA e Hermes Oracle?

Ei.Ei.Ei.

Aquecer.Aquecer. Sim

. Então, eu levanto pesos de três a quatro vezes por semana. Eu jogo badminton uma vez por semana, ou às vezes pratico Muay Thai. E geralmente eu dou cerca de...

ontem eu dei uns 19.000 passos. Normalmente, dou entre 15 e 20 mil passos por dia. E aí é só uma questão de garantir que você se alimente de forma saudável e faça todos os exercícios básicos, na verdade. Não acho que haja nada de especial. Obviamente, durma de 8 a 9

horas por dia. Durma bem cedo. É , eu acho que a saúde é a coisa mais importante de todas. Você precisa cuidar da sua saúde, e essa é realmente a parte mais importante da vida . Assim que isso estiver resolvido , estará tudo bem. Então você tem

energia para fazer coisas assim.

Muito obrigado. Agradeço muito isso também.

Isso é incrível.

Parabéns.

Sim, é como ter um superpoder, né? Depois que você configura o sistema operacional do agente, é tipo, uau, agora eu posso fazer qualquer coisa com IA. E você meio que sente que tem acesso a coisas que ninguém mais consegue fazer com IA. Todo mundo quer saber como fazer essas coisas, mas ninguém sabe. Hum, e não existe nada parecido por aí. Eu

literalmente já procurei por muita coisa desse tipo, mas não encontrei nada tão completo quanto isso quando se trata de sistemas operacionais de agentes. Agradeço muito o feedback. Muito obrigado.

Vou apenas obter uma chave de API. Por isso, vou parar de compartilhar a tela. Clássico. agora mesmo

. Provavelmente eu diria Grock. Grock é provavelmente o meu favorito. Foi com base nisso que construímos o Oráculo Hermes. Mas ele é tão bom. Muito bom. Então eu

recomendaria isso.

Boa noite. Sim, você pode testá-los. Ambos são modelos muito bons. GT 5.5 e GM 5.2, eu

diria, são muito semelhantes de qualquer forma. Sabe, eu tenho um jeito de vencer.

Sim, exatamente. Assim, você recebe todo o treinamento necessário para personalizá-lo. Temos um guia completo caso precise atualizá- lo futuramente. Está tudo lá também. E sim, todos os fluxos de trabalho prontos para uso também estão lá dentro. Assim, você obtém

tudo o que precisa para configurá-lo rapidamente. Vejamos um exemplo aqui. Você pode ver um exemplo disso postado anteriormente por Amateo. É como algo superpoderoso, e você pode ver aqui 188 páginas de depoimentos, conquistas e pessoas aprendendo, crescendo e implementando o sistema operacional do agente. Portanto, é um sistema fantástico que muitas pessoas estão usando. Você pode personalizá-lo exatamente

como quiser.

Nós o conectamos ao Hermes e ao Hermes Jarvis também.

Incrível.

É uma loucura. Mas eu gostei. Foi isso que eu fiz. Pedi ao Claude que delegasse a responsabilidade à equipe. É muito bom.

De certa forma, também é divertido de assistir. Acho que isso faz parte da jornada.

Aquecer.Aquecer.

Aqueça-se por

aqui.

Sim, você pode obter a habilidade para usar o computador e o navegador diretamente com o Hermes. E se você estiver usando o Hermes diretamente, é muito mais rápido. Então, por exemplo, se eu for até o Hermes Jarvis aqui, certo, só para mostrar a velocidade disso, eu digo: Jarvis, abra Julian Goldie.com. Pronto. É assim que funciona, muito rápido.

Então, é literalmente em tempo real. É isso que eu recomendaria. O sistema está dentro do ambiente de processamento AR para o sistema operacional do agente.

voltar.

Aquecer. Ei, Heat.

Feliz em contar. Espero te ver lá dentro , Dan. Saúde.

Ei, ei, ei. Já volto

.

Aquecer.Aquecer.N.

Ei, tudo bem?

garra automática. Hum , isso não tem nada a ver comigo. Não sei. Isso não tem nada a ver comigo. Sim, somos sim. Sim, somos sim. Esperançosamente.

Legal. Parece que você está construindo coisas muito legais .

Hoje vamos responder a algumas das perguntas mais recentes sobre o nosso sistema operacional para agentes, o Hermes Oracle. Temos, por exemplo, o Hermes Jarvis, que é uma versão do Hermes ativada por voz. Podemos, por exemplo, pegar as últimas notícias em alta e publicar um post de blog otimizado para SEO sobre elas em nosso WordPress com um único clique. Podemos obter as últimas notícias aqui mesmo . Agora temos até uma ferramenta de contato para interagir com um agente da Hermes. E se você não

tiver leads, pode usar o sistema aqui para gerar mais leads na hora. E construímos no modo de objetivo. Então, implementamos algumas coisas muito legais recentemente. Vamos mostrar algumas outras coisas legais que implementamos, como por exemplo, um baiacu do Sakana, que, segundo testes de desempenho, é melhor do que usar o Fable 5. Agora, teste você mesmo!

O que você pode ver aqui é que ele consegue gerar coisas muito legais, como isso aqui, que é como um mundo aberto realista. E é bem simples e fácil de usar. Já integramos isso aos nossos sistemas, então basicamente podemos usar o Fugu e o Sakana no chat e gerar o que quisermos. Também temos engenharia de loops integrada. Temos um agente de vídeo completo, um agente de música, todo tipo de coisa maluca. Bem, o

que eu quero fazer hoje é apenas revisar algumas das perguntas frequentes mais recentes que tivemos dentro do aplicativo, porque eu sei que se as pessoas estão postando sobre essas coisas, vocês provavelmente também têm dúvidas sobre elas, então podemos todos aprender, crescer e nos ajudar mutuamente. Então, vou repassar algumas das últimas conquistas, o que as pessoas estão publicando, o que tem sido útil, o que as pessoas aprenderam, etc. Vamos dar uma olhada hoje.

Isso é muito legal. Então, Joe criou uma nova ferramenta com Codeex e Hermes que basicamente automatiza, com base em um tópico, as imagens e a própria postagem do blog. É como um fluxo de trabalho de SEO, onde você pode pegar um tópico e inseri-lo diretamente no seu site aqui. E ele até publicou um tutorial de exemplo de como funciona.

O que eu adoro nisso é que as pessoas compartilham, aprendem e crescem juntas, sem nada ficar escondido dentro dessa comunidade. É só uma forma de dizer: "Ei, nós construímos essas coisas legais. Talvez fosse útil para vocês construírem também." E isso gera muitas boas ideias entre nós. Muitas das minhas melhores ideias para o sistema operacional de agentes que construímos e compartilhamos no AirProfitfulVolume vêm de solicitações e sugestões da comunidade.

Vamos ver o que temos aqui. Então, basicamente, Patrice construiu um CRM omnicanal de três camadas , um hub de automação que alimenta seus sites de viagens e seu aplicativo móvel recém-lançado, o que é incrível, não é? E lembre-se , muitas dessas pessoas não são programadoras nem têm conhecimentos técnicos. Eu não entendo muito de tecnologia, mas sabe, as pessoas estão criando coisas incríveis, como softwares completos, aplicativos ou vários sites que publicam conteúdo otimizado para SEO automaticamente . E então eles explicam detalhadamente toda a estrutura e como ela funciona, passo a passo. É uma loucura.

Essa é uma ótima pergunta do Mark, e é tipo, como um novo desenvolvedor de IA, você deve aprender NAN, que é bom para criar fluxos de trabalho com várias etapas, ou deve se concentrar em MCP? Qual é a melhor maneira de aprender e construir com essas ferramentas? Se eu tivesse que escolher, optaria pelo NA10 porque é mais uma plataforma. Por outro lado, algo como um MCP pode ser efetivamente usado em seus fluxos de trabalho NAN. É um pouco como comparar maçãs com laranjas.

E eu diria que é melhor aprender NA10 do que se concentrar apenas em servidores MCP. No entanto, se você se perguntar, deve se concentrar, por exemplo, em Hermes, Claude ou NASN? Neste ponto, eu provavelmente recomendaria que, a menos que você seja um iniciante absoluto, a menos que esteja começando do zero, aprender algo como Claude to Hermes será muito mais eficaz, pois é basicamente uma versão sem código do NA10. Essas são as duas opções que eu recomendaria. Se tiver que escolher entre NA10 e MCPS, opte por NA10. Se você tivesse que

escolher entre Claude, Hermes ou NA10, eu optaria por Claude ou Hermes, pois são versões praticamente sem código. São mais fáceis de usar para criar fluxos de trabalho automatizados.

Jay Parsons, uma lenda absoluta no mundo da inteligência artificial voltada para o lucro, está compartilhando o que vem desenvolvendo com seu próprio sistema operacional para agentes. Basicamente, o que muitos membros fazem é obter o nosso sistema operacional de agentes na sala de aula, como você pode ver aqui. E inclui um tutorial em vídeo. Você pode ver quando foi atualizado pela última vez. Esta informação foi atualizada hoje. E você também recebe o arquivo zip

para instalá-lo.

Mas o melhor de tudo é que você também pode personalizar isso exatamente como quiser. Então, se você der uma olhada no que o Jay fez aqui, e isso foi apenas em um único dia, certo? E ele vem trabalhando no sistema operacional do agente dele há algumas semanas, mas hoje tudo fez sentido para ele. E isso acontece com bastante frequência: você está aprendendo IA, encontra alguns problemas aqui e ali, precisa aprender algumas coisas ao longo do caminho, o que acontece com todo mundo. Sabe, todos nós estamos começando do zero, mas ao mesmo tempo, eventualmente tudo se encaixa. É

como aprender um idioma, eu diria. Então, na verdade, ele construiu sua própria equipe de agentes de IA com o Paperclip e lançou um agente co-CEO que definiu autonomamente uma estratégia de negócios de três pilares, contratou dois agentes especialistas e construiu um quadro de tarefas em tempo real. Caso você não saiba o que é um paperclip, pode ver um exemplo dentro do meu sistema operacional de agentes, onde basicamente temos uma equipe de agentes. Eles podem trabalhar 24 horas por dia, 7 dias por semana. Eles conseguem construir e concluir tarefas, como você pode ver aqui, e nós recebemos uma lista de verificação do que eles fizeram. E depois que

tudo estiver concluído, poderemos visualizá-lo em nossa galeria, como você pode ver aqui. Portanto, é uma maneira poderosa de orquestrar a atuação de vários agentes em conjunto. Então, se você tem Claude, você tem OpenClaw e Hermes. É tipo, bem, como você faz para que eles trabalhem juntos? Bem, uma das melhores maneiras de fazê-los trabalhar juntos é integrá-los a uma equipe como esta com o Paperclip. Assim, eles podem concluir tarefas

para você, e você pode ver tudo o que eles construíram em um só lugar, o que é muito legal. Ele também criou um produtor de conteúdo e, sim, conectou o Paperclip ao Mission Control. E o mais incrível é que ele está usando código Clawed local para tudo, algo que já implementamos. Então, você pode ver o código Clawed gratuito aqui. Basicamente, isso significa que você pode usar APIs locais ou gratuitas com sua estrutura de código clawed. Assim, você ainda pode

obter os benefícios do código clawed, mas usando uma API gratuita dentro dele. Muito impactante.

Então, Thomas estava perguntando sobre o código Claw gratuito e como configurá-lo ou em qual lição ele se encontra dentro da sala de reuniões da aeronave.

Este é o projeto de código aberto que usamos para código pré-configurado e já o incorporamos ao sistema operacional do agente. Se você acessar esta seção aqui, poderá até mesmo controlá-la com sua voz e terá acesso a um chat e a um espaço de trabalho também. Assim, você também pode executá-lo com agentes locais. Todas as APIs são gratuitas.

E se você quiser uma aula completa sobre como usar e configurar o programa, também temos isso aqui. Na verdade, existem duas opções. Você pode acessar diretamente o GitHub e usar o código Claude gratuitamente. Também oferecemos um treinamento completo sobre ele. Ou você pode obtê- lo dentro do sistema operacional do agente, já instalado e conectado. Portanto, a escolha é sua

.

Conseguimos uma vitória muito legal aqui com o Gulam. Então, o Gulam estava dizendo, sabe, ele não queria que isso soasse como um comentário do tipo "isso mudou minha vida", mas basicamente disse que três semanas atrás ele estava apenas, sabe, verificando se isso era real, verificando se era realmente útil e coisas do tipo. E ele disse: "O que me impressionou não foram os treinamentos ou os cursos. Foi perceber que essa comunidade funciona com base em algo que a maioria das pessoas não entende: as pessoas realmente mostram o seu trabalho." Já compartilhei alguns exemplos disso hoje mais cedo, mas acho que este é realmente muito bom. O

objetivo principal da comunidade é que aprendamos, cresçamos, mantenhamos uma atitude positiva e continuemos aprendendo nessa jornada. Você também pode ver o Mike. Ele estava dizendo a mesma coisa. É uma forma fantástica de aprender. E também, acho que muitas pessoas se inscrevem para os treinamentos, mas ficam para os eventos porque todos nós nos conectamos. Todos nós

compartilhamos aquilo em que estamos trabalhando. Tem muitos membros regulares que postam coisas legais o tempo todo. Portanto, é um ótimo lugar para estar. Acho que, sabe, quando você está aprendendo IA, pode ser muito solitário, porque é muito difícil encontrar pessoas que estejam profundamente envolvidas nisso. Se você está assistindo a algo assim, provavelmente já está bastante avançado no aprendizado de IA.

Portanto, este é um ótimo lugar para se conectar, aprender e crescer juntos.

Isso é uma loucura. Então, como vocês podem ver, o José está no quinto dia construindo seu próprio sistema operacional, usando nossa configuração, mas ajustando e personalizando-a exatamente como ele quer. Então, como você pode ver, ele disse: "Aprendi a criar um sistema operacional Aentic totalmente funcional." Então, além disso, estou vendendo esse produto para a minha faculdade. Agora quero mais ideias e aprender como posso criar fluxos de trabalho melhores para o NA10 auto-hospedado . E você pode ver o que ele construiu

aqui. Então ele pegou nossa ideia do cofre Obsidian e a adaptou para sua própria configuração. E você pode ver aqui também que ele conectou o notebook MCP, que temos dentro do sistema operacional do agente. Você pode ver um exemplo aqui mesmo. Se acessarmos a camada de memória, o Obsidian estará pronto para uso. E também temos o notebookm

aqui, certo? E você pode ver que podemos gerar relatórios de pesquisa completos. Podemos gerar infográficos, vídeos e podcasts quando quisermos, gratuitamente, usando o notebookmcp.

Então, para a próxima configuração, eu começaria a conectar o MCP com o cabo NA10. Portanto, se você quiser usar o NA10 dentro do seu sistema operacional de agente, você pode usar a conexão MCP e, em seguida, ter, por exemplo, algo como o Claude criando seus fluxos de trabalho N10 para você dentro da CLI, para melhorar o pipeline ou ajustar uma palavra-chave. Você pode entrar em contato diretamente com o agente que configurou tudo para você e simplesmente solicitar uma alteração. Além disso, uma coisa que eu diria sobre a seção do caderno é que você provavelmente poderia torná- la ainda mais visual, o que seria super interessante. Seria muito legal ver um tweet assim.

Isso é algo que eu também já vi. Assim como Claude, na verdade não aconteceu hoje. Não está com defeito no meu aparelho, mas quase todos os dias me deparo com alguma situação em que aparece a mensagem de que o modelo não está disponível ou que algo não está funcionando. Então, tenho visto isso todos os dias. Acho que a grande vantagem de ter um sistema operacional de agentes é que, se um modelo falhar ou for desativado, como vimos com Fable 5, você pode simplesmente controlar o sistema e depois mudar para outra coisa. Então, por exemplo, se Claude

cair, não tem problema. Vamos mudar para a Hermès. Se Hermes e Claude estivessem ambos inativos, o que eu nunca vi antes, então poderíamos mudar para algo como GM 5.2. Então, essa é a melhor coisa de ter interfaces de linha de comando (CLIs) separadas dentro do seu sistema operacional asiático.

Então, Kenneth está perguntando sobre automações de IA e basicamente uma configuração onde ele poderia, por exemplo, automatizar uma reunião matinal. E daqui a pouco mostrarei o que fizemos de duas maneiras diferentes. Basicamente, a ideia é criar um resumo. Você poderia consultar sua caixa de entrada, as notícias atuais ou algo do tipo, mas ele não quer complicar demais. Então, há duas coisas que eu construí recentemente que acho que lhe interessariam bastante, e incluí um link para elas aqui embaixo também.

Uma das coisas que construímos recentemente foi o Oráculo Hermes. Basicamente, o que isso pode fazer é reunir as últimas notícias que estão bombando no Twitter. Ele se atualiza automaticamente todos os dias. É categorizado de acordo com as notícias que estão em alta e as mais importantes. E também tem um link direto para a publicação sobre o assunto no Twitter, o que é bem legal. E então, o que podemos

fazer a partir daí é redigir uma postagem de blog diretamente em nossos sites WordPress, sem precisar fazer login, com base na nova atualização de notícias. Assim, podemos otimizá-lo para SEO e também podemos facilmente redigir uma postagem para mídias sociais rapidamente . E o que aprendi com isso é que o Twitter provavelmente é a melhor plataforma para obter as últimas notícias e informações. E você pode usar a API Grock com isso, ou eu usei Grock com Hermes.

Em termos do que aprendi, manter as coisas simples significa tentar simplificar ao máximo . Então, por exemplo, se eu estivesse criando isso do zero, eu simplesmente iria até o Claude e diria: "Ei, você pode agendar um resumo matinal diário usando esta API do Grock? Para buscar as últimas notícias do meu setor." E forneça notícias sobre o seu setor. Procure os e-mails mais recentes na minha caixa de entrada e conecte-os aos seus e-mails. E depois é só seguir a partir daí

. Existe um botão de conexão nas suas configurações para conectar seus e-mails ao Claude, para que ele também possa ler sua caixa de entrada .

Outra coisa legal é que, quando você pede para o Claude configurar, ele simplesmente te guia pelos passos com base na sua ideia. Bem simples. Portanto, eu recomendaria começar a usar o MLA por aí, porque será o lugar mais simples e fácil para desenvolvê-lo rapidamente.

Kenneth estava falando sobre como extrair valor de uma comunidade e, para isso, ele mantém um caderno de anotações constante sobre as aulas e os trabalhos de casa. Isso funciona muito bem. Na verdade, uma coisa que aprendi estudando foi que aprendi cinco idiomas diferentes. Então, aprendi chinês, espanhol, tailandês e italiano. E uma das coisas que mais me ajudou foi usar os flashcards do Anki. Então, se eu

realmente preciso aprender algo e fixar na minha memória, o que eu faço é criar um conjunto de cartões de memorização com uma estrutura onde tenho que adivinhar uma palavra e, então, todos os dias eu reviso esse conjunto de cartões. E o mais legal disso é que se baseia na repetição, na repetição espaçada, o que significa que se eu precisar aprender alguma coisa, posso memorizar rapidamente com os flashcards do Anki. Por exemplo, você poderia pegar seu bloco de notas e conectá-lo ao Anki. Isso é algo que funcionou muito bem para mim.

Essa é uma pergunta interessante do Ryan, que disse, sabe, sobre o sistema de voz Javis, se alguém já o configurou para acessar mais funções do computador. Então, a forma como fizemos isso, e agora vou abrir o Hermes Jarvis.

Ei Jarvis, você poderia abrir o site julianoldie.com? E você pode ver aqui que o site é aberto, certo? Você poderia abrir o Google? E você pode ver aqui que o Google é aberto, certo? Bem, agora ele pode até, por exemplo,

abrir aplicativos de computador. Ei Jarvis, você poderia abrir o Obsidian? E pronto. Então está funcionando em tempo real. Já temos isso configurado com o Hermes Jarvis, baseado nas atualizações mais recentes, que permite operar em tempo real usando o chatbt e sua API de áudio mais recente. E então

ele pode abrir as opções, mas não consegue editar nada a menos que mudemos para o modo agente. Então você verá um botão para automático e outro para agente, e poderá alternar entre eles dessa forma. Você pode clicar entre eles. Basicamente, isso significa que, se você mudar para o modo agente, terá mais controle. A resposta demora um pouco mais, mas é possível editar arquivos localmente. Você pode alterar e

ajustar as permissões de acordo com o que deseja que o programa faça. E acho que o ponto principal aqui é não deixar que faça nada com que você não se sinta confortável. Portanto, se você não tiver certeza, basicamente não faça. E você pode definir regras e diretrizes claras com o agente que o ajuda a configurar todo esse sistema.

Então, recebemos uma ótima pergunta do Rabbit, que basicamente é sobre onde ele trocou de ferramenta. Por exemplo, ele começou usando o OpenClaw, depois experimentou o Hermes Agent e gostou da ideia do Clawed Code e do Anthropic, mas não queria usar APIs. Além disso, quando estava migrando de um VPS, ele não conseguiu mais usar o Claude e começou a pesquisar o GenPark. Isso é muito comum, algumas pessoas vão assistir a isso e pensar: "É isso aí, eu também passei muito tempo trocando de ferramentas e testando coisas diferentes." Pelo que vejo, acho que você provavelmente só quer se concentrar mais e se dedicar a uma única ferramenta. Então, por exemplo, se

você gosta do Claude, eu simplesmente continuaria com o Claude. Se você não consegue mais usar o Claude, então eu recomendaria usar algo como Hermes e simplesmente dominar o Hermes. A grande vantagem é que você não precisa criar seus próprios agentes nem ficar trocando de ferramenta. Você só precisa dominar e se concentrar em uma delas. Por exemplo, mesmo dentro do sistema operacional do agente, temos várias CLIs e ferramentas diferentes que você pode usar, mas, honestamente, 99% das pessoas usarão apenas uma ou duas, o que é ótimo. Acho que é sempre melhor

simplificar, focar e seguir em uma direção, porque é assim que você aprimora suas habilidades. Já se você fica trocando de ferramenta em ferramenta e de modelo em modelo, tudo pode ficar confuso e você não desenvolve habilidades de verdade, porque acaba se deixando levar pela tentação de se distrair com novidades. Então, analisando pessoalmente tudo o que você já fez, escolha apenas uma coisa. Se eu tivesse que escolher uma dessas, eu optaria pela Hermès. Se você não conseguir mais contatar o Claude, minha segunda opção seria o Gen Spark. Mas o

ponto principal aqui é focar em uma coisa de cada vez e construir a partir daí.

Essa é uma ótima pergunta do Alex. Alex está dizendo, sabe, Jarvis está demorando um pouco para responder, mas como você viu há pouco, para mim é muito rápido, não é? Ele pode funcionar literalmente em tempo real. E esta é uma atualização recente que adicionamos. Recentemente, adicionamos essa funcionalidade e você poderá vê-la nas novas atualizações. Adicionamos o chat GBT e sua nova

API para conversas em tempo real, com respostas muito mais rápidas. Portanto, recomendo usar essa opção, se possível.

Isso reduziu o tempo de resposta de cerca de 10 a 15 segundos para, no máximo, 1 a 2 segundos. Além disso, você pode alternar entre os modos de agente e o modo automático. O modo automático é muito mais rápido.

Muito bem, e respondemos a todas as perguntas feitas na sala de reuniões da Air Profits hoje. Então, você pode ver o poder disso. Você pode ver o que as pessoas estão construindo. Você também pode ver como a comunidade é útil. Se você quiser saber como configuro meu sistema operacional com o agente, Hermes Oracle, nós temos o Hermes Jarvis aqui.

Temos, por exemplo, ferramentas de divulgação. Como você pode ver, até incluímos um gerador de ideias que transforma ideias em realidade, porque sei que muitas pessoas têm ideias para aplicativos e outras coisas que querem criar, mas simplesmente não têm tempo para desenvolvê-las. Então, o que criamos aqui é um sistema onde você pode simplesmente enviar uma ideia, aprovar o plano e, em seguida, ele é implementado e você pode ver o que foi realmente construído no final, certo? O que é muito legal. Além disso, o melhor de tudo é que, independentemente de você usar o Hermes, o Clawudor, como você viu antes, ou todos eles, não importa, porque você pode integrá-los a um sistema operacional de agentes como esse. Então, se você quiser obter

meu sistema completo, pode acessá-lo pelo link do AI Profitable Ballroom nos comentários ou simplesmente visitar o Proferboard.com. Se você acessar a sala de aula virtual aqui, vá para "Novas atualizações diárias" e encontrará a versão mais recente do sistema operacional do agente com um tutorial em vídeo, a data da última atualização (para que você saiba que a atualização foi feita hoje) e também o arquivo zip para instalá- lo completamente. Agora, também temos novos tutoriais diariamente, baseados nas novidades interessantes que são lançadas. Então, você pode ver algumas novidades que foram lançadas recentemente e que nós adicionamos à comunidade.

Eu respondo às suas perguntas pessoalmente, como você pode ver hoje. Todas as perguntas são respondidas por mim com um tutorial em vídeo diário, como você pode ver hoje. E o melhor de tudo é que sempre tem gente online. Então, se você estiver com alguma dificuldade, como pode ver agora, há 123 pessoas online, o que significa que você pode obter ajuda e suporte sempre que precisar. E as pessoas estão compartilhando coisas incríveis, como você pode ver. Então, fique à vontade para

pegar isso. todos os meus melhores instrutores dentro da sala de aula. Temos quatro sessões de coaching semanais onde você recebe ajuda e suporte em tempo real. Compartilhe sua tela e faça perguntas dentro do mapa. Você pode conhecer pessoas na sua região que estão construindo com agentes de IA como esse. Você também pode entrar em contato comigo

pessoalmente e me enviar uma mensagem direta. Então, obrigado por assistir. Vejamos o que temos nas perguntas aqui. Acho que o

Co e o engenheiro de ML de dados estão em constante diálogo.

Jay diz que eles se apoiam muito mutuamente. Sim, acho que o melhor dessa comunidade é que as pessoas compartilham informações de uma forma mais livre do que em qualquer outra comunidade de mentoria que eu já tenha visto. É exatamente isso que eu adoro nisso. Você configurou o host local como um orquestrador. Portanto, o host local não é o orquestrador.

É exatamente aí que hospedamos o sistema operacional do agente. O orquestrador propriamente dito... bem, nós temos vários sistemas de orquestração. Então temos o

agente cambban, temos o pipeline, temos o agente de IA mastermind, onde os agentes de IA podem se comunicar entre si, e também temos o paperclip, onde temos uma empresa inteira de agentes trabalhando em equipe, como você pode ver aqui. Então, da maneira que você preferir para orquestrar e usar a câmera da sua agência. Matt pergunta: " Você usou Sakana?" Sim, eu fiz. Então usamos Sakana. Trata-se de uma IA japonesa, caso alguém esteja

assistindo e não tenha certeza. Basicamente, o que você pode fazer com isso é construir coisas legais. Na verdade, o que fizemos com isso foi configurar uma série de testes, e mostrarei meus resultados de benchmark em um instante. Então, por exemplo, se formos ao número um, se você quiser ver o recurso que adicionamos aqui, você pode usá-lo quase como um chat GBT, onde você pode ter uma fusão de diferentes agentes trabalhando juntos e, em testes de desempenho, eles atingem o nível de inteligência do Fable 5. Se você está se perguntando, tipo, "Ok, como isso funciona?", "

Será que foram comparados com outros produtos?", então... Então, em nossa tabela de classificação, concluímos todos os testes recentemente. Nos

primeiros dois dias, o acesso foi limitado. E você pode ver que o Fusion ainda é o número um, certo? Portanto, nos meus testes, o Fusion continua apresentando um desempenho superior ao do Fugu Ultra e do Fugu Mini. Bem, o Fugu Mini era simplesmente incrível. Bem , mesmo assim, construiu coisas incríveis.

e também Fuga Ultra. Mas acho que Fusion foi o melhor que já vi até agora . Mas você pode ver tudo em nossos testes e tirar suas próprias conclusões com a Goldie Bench. Então, o Goldie Bench é o nosso parâmetro de referência e você pode ver tudo o que criamos. Você pode clicar em qualquer um deles. Você pode testar por

si mesmo, ver o que acha, etc. E sim, ele pode criar coisas incríveis, testar tudo para você. Joey diz: "Nossa, isso é incrível, cara. Vou voltar para a comunidade depois de um pequeno hiato. É, te vejo lá dentro. Cara,

você construiu seu próprio Agentic OS? Sim, eu o construí do zero e documentei todo o processo, e depois compartilhei na sala de reuniões oficial do AR. Você já teve tempo de dar uma olhada na Bíblia do Hermes? Eu vi. Acho que vi alguém mencionar isso antes.

É um site onde você pode navegar por todos os documentos, treinamentos e fluxos do agente Hermes, o que é bem legal, mas eu ainda não usei. Mas acho que você pode usar o recurso de aprendizado do Hermes e depois integrá-lo. Qual é o requisito mínimo de máquina virtual para o Hermes? Eu usei em um MacBook Air, Mac Mini, Mac Studio e MacBook Pro. Parece funcionar em qualquer coisa, acho que você não precisa de nada sofisticado. Alex

diz: "Julian, você é o melhor." Obrigado, meu caro. Agradeço a você. Agradeço por participar. Hoje. Isso é

incrível. Muito gentil da sua parte.

Aliás, Dan, vi que você também entrou, professor. Agradeço muito, cara. Bom te ver lá dentro. E se precisar de alguma coisa, sabe, vi que um monte de gente acabou de entrar. Se precisar de alguma coisa, é só me mandar uma mensagem. Fique à vontade para fazer

qualquer pergunta. É para isso que estou lá. É para isso que a comunidade existe . Então, espero ver vocês lá dentro e me conectar com todos vocês. Vamos dar uma olhada. Agora vamos para

o próximo tutorial, meus amigos,

que é o Hermes Oracle AI SEO.

Bem, na verdade, temos bastante treinamento sobre isso no Air Profit Board, mas acho que uma das melhores maneiras é começar a trabalhar com clientes, sabe? Existem muitas empresas por aí que sabem que precisam de IA, mas não sabem como usá-la. Então, se você souber usar IA, poderá criar fluxos de trabalho personalizados para elas. Quer dizer, mesmo se você olhar para o agente Um sistema operacional, se você o desenvolvesse para uma empresa, certamente interessaria a ela, pois você pode criar fluxos de trabalho personalizados para empresas que não têm tempo ou conhecimento para desenvolver esse tipo de sistema, mas sabem que precisam dele, certo? Imagine se uma empresa tivesse uma versão personalizada disso, feita sob medida para ela; seria incrível . Então, acho que esse é um dos melhores

pontos de partida.

Vamos tomar um pouco de água. Um segundo.

Certo, vamos começar.

Hoje, vou mostrar a vocês um sistema poderoso chamado Hermes Oracle. Ele cria notícias e artigos para SEO com IA, ajudando você a alcançar um bom posicionamento rapidamente. Isso é algo que tenho observado que funciona muito bem com SEO com IA recentemente. Basicamente, você usa uma combinação do Hermes com o Oracle. Ele encontra as últimas notícias e mostrarei como automatizar esse processo em um instante. A partir daí,

podemos publicar o conteúdo no WordPress com um clique e começar a ranquear. E explicarei o porquê. Estou fazendo isso e vou explicar por que é tão poderoso. Por exemplo,

vamos dar uma olhada neste site, certo? Este é o arpufferwall.com. Se você observar este site, verá que ele cresceu de basicamente 0 para 275 cliques por dia usando os sistemas que vou mostrar a seguir. O que fizemos foi analisar o que estava funcionando para este site e descobrir como escalá-lo de uma forma que economizasse tempo, mas que realmente funcionasse e fosse super eficaz. Você pode ver

aqui um exemplo de outro site que está funcionando muito bem com este sistema. E aqui está outro também. Certo? Então, replicamos o sistema três vezes. E eu sei que ele também funciona para IA . Deixe-me mostrar um exemplo:

se digitarmos esta palavra-chave assim e observarmos os resultados, você verá que estamos em primeiro e segundo lugar para esta palavra-chave específica. Isso é incrível. E você também pode ver, se rolarmos para baixo aqui, as visualizações do Google AI. Adivinhem quem é o número um, meus amigos? Somos nós. Somos

nós aqui dentro do AI Views. Então, nos resultados normais do Google, estamos ranqueando com este sistema. No AI Views, também estamos ranqueando com o sistema. E se vocês olharem aqui também, podem nos ver na primeira página, assim como nos resultados normais. Agora, se formos para o modo AI Views e dermos uma olhada aqui, vocês podem nos ver em primeiro lugar para esta palavra-chave também, certo? Então, onde quer que

você queira ranquear, seja no AI Views, no Google ou no AI Views, não há problema, porque este sistema funciona e é realmente poderoso . Então, como isso funciona? O que estamos fazendo? Como isso funciona na prática? O que vocês podem ver aqui é que temos o Oráculo Hermes e vocês podem ver quando ele foi consultado pela última vez. Podemos consultar

o Oráculo sobre as últimas notícias do nosso setor e, em seguida, podemos segmentar palavras-chave em alta com base nessas notícias. Deixe-me mostrar um exemplo. Por exemplo, a ZAI acabou de lançar seu novo modelo de código aberto. Então, este Todo o sistema reúne as últimas notícias e os tópicos mais comentados e, em seguida, cria um link direto para a publicação do Twitter correspondente. Como você pode ver aqui, foram 9,4 milhões de visualizações. Isso é uma

notícia muito importante, certo? O sistema pega essa notícia e, sabendo que as pessoas a pesquisarão no Google e que há menos concorrência para ranquear para essa palavra-chave, podemos publicá-la no WordPress ou criar um rascunho para uma publicação nas redes sociais. Temos o conteúdo em si e o ângulo da notícia, tudo automatizado com um clique, consultando o Oracle. Ele obtém informações do Twitter usando o Gro com o agente Hermes. Se você já é assinante do Twitter, isso não custa nada. Em seguida,

podemos clicar em "Rascunho" e isso criará uma publicação para as redes sociais sobre esse tópico específico, o que é ótimo para mídias sociais, certo? E você também pode ranquear rapidamente nas redes sociais. Mas também podemos clicar em "Publicar no WordPress" e... (como você pode ver, as publicações nas redes sociais estão muito boas).

Isso começará a adivinhar o que fazer com aquele artigo de notícias, reescrevê-lo do nosso ponto de vista, descobrindo o artigo mais relevante para mim e para o meu negócio. A partir daí, ele usará esse ponto de vista para publicar um blog otimizado para SEO em nossos sites. E eu não preciso fazer login, não preciso verificar o WordPress, não preciso dar nenhum tipo de feedback sobre o fluxo, se eu não quiser. Você pode criar o conteúdo no Redraft. Você pode ter apenas essa aprovação. Estou apenas mostrando

um exemplo de como funciona e como é fácil e simples. Então, você pode ver que agora está escrevendo para vários sites diferentes. E cada artigo criado será único, pois criaremos o conteúdo em si. Voltaremos a isso em um segundo, porque ele nos mostrará os links assim que o rascunho estiver totalmente pronto. Veja, isso está funcionando em segundo plano.

Se você quiser ver um exemplo disso em ação, como uma publicação, deixe-me mostrar.

Então, com base na nova atualização do Slack do Claude Tag que foi lançada há algumas horas, o que fizemos foi... Criei esta linda postagem de blog, como você pode ver, diretamente no WordPress, usando exatamente o mesmo sistema. E foi como um estalo: vamos clicar em um botão e publicaremos a atualização de notícias. E o que você

pode ver aqui é que ele realmente escreve o conteúdo, mas de forma personalizada para mim. Então, dê uma olhada. Por exemplo, na primeira introdução, ele inclui informações sobre mim, quem eu sou, etc. E você pode personalizar isso completamente dentro do nosso sistema operacional para agentes, para obter o mesmo fluxo de trabalho, mas adaptando-o a você, à sua empresa e ao seu setor. Como você pode ver, há chamadas para ação (CTA) por toda a página.

Inclui a prova, a fonte da notícia original, o que é ótimo. E também deixa o artigo com uma aparência melhor. Além disso, formata tudo perfeitamente na página. E adiciona uma tabela interessante. Fala sobre o método antigo versus o novo. Então, qual é a

diferença nesta nova atualização de notícias? Tem outra chamada para ação, o que é muito legal. E a partir daqui, inclui palavras-chave otimizadas para SEO e perguntas frequentes sobre o tópico. E o que isso também faz é enviar o conteúdo. Assim que for publicado... Após a publicação, o

conteúdo é enviado para algo chamado Indexional. O Indexional é realmente excepcional quando usado. Se clicarmos aqui, este é o artigo que acabamos de criar. Ao usar o Indexional, seu conteúdo é indexado mais rapidamente. Assim, ao criar esses artigos, você não só automatiza o conteúdo e se concentra em tópicos de notícias recentes, mas também, obviamente, se for um tópico em alta, se quiser ranquear rapidamente, se quiser que ele seja indexado rapidamente no Google para aparecer nos resultados de busca. Como

fazer isso? Você pode enviar o conteúdo via API do seu site, assim que for publicado, diretamente para o Indexional, que é uma ferramenta poderosa de indexação para que seu conteúdo seja ranqueado mais rapidamente. Todo esse sistema é incrível. Você pode ver aqui que ele funciona em três sites diferentes, mas você pode adicionar quantos sites quiser. Cada página é única, certo? Cada página é

única. E essa é a grande vantagem, porque, ao configurar, se você observar a primeira frase aqui, ela é diferente de... A primeira frase aqui. Então, cada página é

única, tem um ângulo diferente e também inclui o tweet. A formatação é impecável. A leitura é muito agradável. É melhor do que eu conseguiria escrever . E como é simples e fácil?

Agora você pode se posicionar para tópicos em alta muito mais rápido usando todo esse sistema. E isso é baseado em anos de experiência em SEO. Eu sei que, quando as pessoas estão tentando se posicionar com SEO, um dos lugares mais fáceis para ir é para tópicos em alta, porque geralmente quando algo assim surge, é bem específico, e poucas pessoas postam sobre isso. Então você pode ser o primeiro a se posicionar para o tópico. E uma vez que você já esteja bem posicionado , se o Google confiar em você, provavelmente vai manter sua posição. Então, como

todo esse sistema funciona? O que estamos fazendo? Qual é a estrutura, etc.? Este é o SEO com IA e o Oráculo Hermes. Você

pode transformar a tendência de hoje em conteúdo bem posicionado com SEO em todo o seu sistema com um único clique. O que acontece aqui, como sistema, é que o Oráculo observa X e identifica as tendências em IA. Então, com um único clique, como você viu, ele escreve um artigo de SEO exclusivo para cada um dos seus sites . O tweet original está incorporado, os três sites também estão interligados, então eles estão conectados internamente, se você quiser. Não precisa ser assim, mas acho que é bom para potencializar a relação entre eles. E, além disso,

eles são enviados para indexação em menos de um minuto. Incrível. E aí você para de correr atrás de palavras-chave e começa a se posicionar para a tendência enquanto ela ainda está em ascensão. Então, é um processo de três etapas. Este é um ciclo de SEO com IA. Você identifica as tendências

em X, publica e, em seguida, posiciona . E o melhor é que, como se o Oráculo me entregasse a tendência na manhã em que ela surge. Então, eu clico uma vez e um artigo exclusivo é publicado em cada um dos meus sites. Cada um é diferente. Todos estão interligados com o tweet original incorporado. E cada URL é enviado para

indexação antes mesmo de eu terminar meu café. Então você pode executar a mesma estratégia com o seu sistema também. E você pode dizer, bem, isso é... Sabe,

coisas difíceis. O Paul, na verdade, arrasou com fluxos de trabalho de automação de IA semelhantes, vindos do AI Profit Boardroom. Então, eu sei que se eu consigo fazer isso, e você viu os sites, se eles conseguem, todos nós podemos ganhar juntos usando todo esse sistema. E o que eu diria sobre isso é que, se você está tentando se posicionar para palavras-chave em alta, é uma corrida contra o tempo. E a maioria das pessoas chega atrasada. Então, quando uma notícia surge,

o Google recompensa a página que aparece primeiro com a resposta mais recente e relevante . Mas o processo antigo de conteúdo leva dias. Sabe, você tem a palavra-chave, o briefing, a edição, o sistema de publicação. Se você tivesse uma equipe fazendo isso, não teria como . Seria impossível.

Com esse novo sistema, você consegue se posicionar muito rapidamente porque, em menos de um minuto, o Oracle revela a tendência. Um clique, artigo único por site. Você inclui o tweet original. E também é personalizado para você, seu negócio, suas chamadas para ação (CTAs), e é realmente muito bom. Simples, não é? Então, o Oracle analisa

o tópico X, os tópicos mais populares e recentes. A partir daí, ele publica no WordPress e você começa a ranquear. E o melhor de tudo é que você começa a ter mais tráfego, mais leads e mais valor dos sites que criou. Assim, uma tendência se transforma em três páginas exclusivas, e existem várias tendências possíveis. Você pode publicar e criar conteúdo sobre o que quiser, como pode ver aqui. Por exemplo, na

API Gemini Interactions, você pode clicar em " Publicar" e isso publicará três artigos com um único clique. É muito fácil. O interessante é que você precisa de três páginas exclusivas, ou seja, conteúdo exclusivo em cada página. A IA é fantástica para isso. Você pode escrever um artigo completamente diferente para cada site, com título, introdução e abordagem diferentes, e essas páginas se interligam para potencializar o conteúdo. Tudo isso

roda em um único agente, o Hermes, usando o Groth. Não há chave de API. Você não precisa pagar por API nem nada do tipo . Agora, se você quiser usar isso, por exemplo, para clientes, você pode simplesmente conectar os sites deles também. Talvez você queira conectar apenas um site, não vários, mas você pode obter o sistema operacional Agentic da Air Boardroom e, a partir daí, configurá-lo para o seu cliente. Basta

conectar os sites deles ao sistema Hermes Oracle, configurar os dados de login do WordPress e o token da API, e então fornecer ao agente que configura tudo para você. Tudo é baseado em modelos e fácil de instalar. Como você pode ver aqui, as páginas já estão prontas . E também podemos editar essas páginas. Este link nos leva diretamente à página de edição, onde podemos editar rapidamente, se quisermos. E

também temos a página publicada, como você pode ver no tweet. É muito fácil. Isso é muito prático. Criar conteúdo otimizado para SEO agora é fácil. Por exemplo, digamos que você tenha um site de construção. Ao configurar o site, você

garante que ele receba notícias sobre construção do Hermes Oracle. Certifique-se de que o site de construção esteja cadastrado no sistema. E é basicamente isso. É simples assim . Você também pode personalizar o fluxo de trabalho de SEO, a forma como o conteúdo é escrito e as chamadas para ação (CTAs) como quiser. É

basicamente assim que funciona, passo a passo.

Agora você pode estar se perguntando: "Ok, como isso funciona na prática?" ou "Por que isso funciona?". Primeiro, você tem a vantagem da atualidade. O Google prioriza a primeira página relevante sobre um tópico em destaque, e o Oracle publica sua página enquanto a tendência ainda está crescendo.

Segundo, você pode interligar suas páginas. Algumas pessoas são contra, outras sim. Sinceramente, acho que se eu tiver três sites da mesma marca e da mesma pessoa, não há problema em interligá-los. Algumas pessoas podem dizer: " Não, eu não quero fazer isso". Isso mesmo. E

você pode personalizar o fluxo de trabalho o quanto quiser. Então, se não gostar, sem problemas. Mude. Se gostar, ótimo. Continue. Faça como quiser

. Além disso, todo o conteúdo é único em cada página. E você também tem o EAT integrado . Assim, cada artigo carrega sua autoridade. No meu caso, por exemplo, menciona minha agência, menciona nossos seguidores, menciona nossa comunidade e também tem a fonte do tweet original.

Agora, você pode pensar: "Bem, isso parece técnico, tanto faz". Na verdade, eu criei isso especificamente para o Claude. É bem simples e fácil de configurar. Se você usa o Claude com frequência, já sabe que é bem simples e fácil configurar coisas assim também. E, por exemplo, o Rick entrou para a sala de reuniões do AirProfit. Ele configurou o Agent OS

em cerca de 30 minutos. O Amateo também configurou o Agent OS, por exemplo. Ele também está adorando. Então, eu sei que se todos nós conseguirmos configurar isso, mesmo que ninguém aqui seja técnico, dentro da sala de reuniões, você também consegue. Não precisa ser técnico para fazer isso.

É isso. E também escreve suas postagens para redes sociais, se você quiser, basta clicar em " rascunho" e você terá o sistema pronto. Aliás, se você gosta de SEO, temos um link nos comentários para um curso gratuito de SEO com mais de 260 módulos que você pode gostar. Você também pode agendar uma sessão gratuita de estratégia de SEO na Goldie. Então, o que você leva dessa dica? Primeiro, Trend

& SEO. Isso ajuda você a ranquear mais rápido. Com um único clique, você pode publicar o artigo. Você pode indexá-lo automaticamente com o Indexation. Você também pode conectar a API do Indexation a este sistema. E é só um

agente, certo? É só o agente do Hermes. E se você já estiver inscrito no Twitter, basta conectar o Grock. Você entra no Twitter e publica esse conteúdo. Muito legal. E o melhor

dessa plataforma é que você não usa palavras-chave genéricas. Você busca conteúdo em alta, notícias importantes, enquanto as pessoas estão procurando por elas. Então, você consegue se posicionar bem para as notícias mais recentes rapidamente . Há menos concorrência. Você consegue se mover muito rápido. Ela foi

projetada para velocidade. E se você quiser dominar todo o sistema, o sistema operacional do agente, integrado à plataforma, te entrega o Hermes Oracle para que você possa integrá-lo ao seu site. Assim, na próxima vez que uma notícia importante surgir, você estará a apenas um clique de uma página pronta para publicação em todos os seus sites, certo? Em vez de ficar esperando a opinião de outra pessoa. E o sistema operacional completo do agente, o Oracle, o sistema de publicação multisite, tudo está lá dentro. Você recebe um

passo a passo de configuração, quatro sessões de coaching semanais com tutoriais diários, um roteiro de 30 dias, 3.600 membros, aplicativo para membros e uma comunidade disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana. Certo? Então, se você acessar a comunidade aqui e... Acesse a

sala de aula virtual e você poderá obter o sistema operacional Agent aqui mesmo. Certo? Com ​​um tutorial em vídeo, a data da última atualização e um arquivo zip para usar também. Além disso, se você quiser uma sessão gratuita de estratégia de SEO , talvez você goste da ideia , mas pense: "Sabe de uma coisa? Prefiro contratar uma agência para fazer isso por mim". Então, você pode agendar uma

sessão gratuita de estratégia de SEO na Goldie Agency e nós lhe daremos um plano de dominação de SEO gratuito . Você descobrirá os segredos da construção de links para SEO. Responderemos a todas as suas perguntas individualmente durante a chamada. Você também aprenderá a melhor estratégia de construção de links para o seu site. Você aprenderá como superar rapidamente seus concorrentes com SEO baseado em IA, com base no que está funcionando para nós. Então, fique à vontade para obter o

link na descrição dos comentários ou simplesmente acesse a Goldie Agency. Vamos ver o que temos aqui. Atualmente, uso Memory Claude, Codeex, Hermes Local Mo. dels. Qual é a maneira mais rápida e tranquila de migrar meu fluxo de trabalho para o sistema operacional já configurado de vocês? Então, quer dizer,

Claude, Codeex e Hermes já estão no sistema de configuração. E depois, quanto à memória, use o que você preferir. Por exemplo, usamos o Obsidian. Você pode simplesmente conectar o Obsidian na seção de memória aqui. Se você utiliza um sistema de memória diferente, então pode trocá-lo . Mas sim, quero dizer, é

literalmente só instalar, configurar todas as CLIs, sabe, você pode começar com o Claude, por exemplo. Sinceramente, acho que se você quer o jeito mais rápido e tranquilo, é melhor começar com o Claude e depois, por exemplo, configurar o Codeex amanhã. Você pode agendar a entrega com a Hermes um dia depois, se não quiser fazer tudo de uma vez. Se você busca apenas uma maneira rápida e fácil de configurar o sistema operacional asiático , recomendo optar por essa alternativa.

Hoje temos uma novidade fresquinha do agente da Hermes. Assim, o agente Hermes agora pode aprender com qualquer coisa. Assim, você pode alimentá-lo, por exemplo, com uma postagem de blog. Você pode fornecer alguns dos seus PDFs, qualquer coisa que você precise para que ele aprenda. É possível extrair essa informação e aprender com ela, transformando-a em uma habilidade verificável e reutilizável . E vou mostrar exatamente

como foi. É realmente muito fácil de usar, o que eu estou adorando. E vou explicar tudo em detalhes. Chamei isso de motor de aprendizado de qualquer coisa. E se você está se perguntando como isso se traduz na prática, deixe-me mostrar um exemplo aqui. Então, o que fizemos

aqui, e eu pensei que isso não ia funcionar de jeito nenhum, mas parece estar funcionando muito, muito bem. Então, o que dissemos é para/arn. Então você simplesmente entra no seu chat da Hermes. Você diria "forward/arn", e então nós realmente inserimos um guia do meu site. Este é um guia em nosso site sobre o sistema operacional do agente . Eu queria ensinar Hermes e

criar uma habilidade em torno do sistema operacional de agentes que criamos. E assim voltamos ao chat aqui/arn. É isso. Certifique-se de atualizar para a versão mais recente. E então você pode inserir o URL. E veja só isso. É

muito fácil e ao mesmo tempo muito poderoso. Então, aparece a mensagem: " Aprendi e salvei para sessões futuras." O sistema operacional do agente é o seu painel de controle e tudo o mais. Os seis pilares que o sustentam. Aqui estão as principais superfícies. Aqui está um guia de configuração e

como conectar. Eis como fazer, etc. E então, esta é a parte mais importante . Assim, não só aprendeu com isso, como também guardou essa experiência como uma habilidade. Então, digamos, por exemplo, que você esteja tentando decompor algo que você realmente não entende ou que precisa dominar como conceito. Bem, você poderia

facilmente dar isso para Hermes, e então ele poderia aprender como uma habilidade e ajudar a explicar para você. Outra coisa que você poderia fazer aqui é, por exemplo, se você tivesse um artigo e dissesse: "Sabe, eu quero implementar este sistema, mas não sei como automatizá-lo com IA." O bom disso é que você poderia criar um guia sobre esse tópico específico. Então você poderia dar a Hermes esse guia, digamos, para inserir o tópico, e a partir daí ele poderia aprender como uma habilidade. E você pode ver aqui que está salvo como uma habilidade. Assim, indica exatamente onde

está. E se você quiser carregar a skill que acabamos de criar, basta digitar `skill uh for/skll agent hyphen operating hyphen system` e pronto, e é basicamente isso. Mas também será útil se mencionarmos o agente SO mission control memory galaxy ou o design lucrativo da pilha de borda aérea. Certo? É assim tão fácil. Bem,

este é um sistema realmente poderoso que podemos usar basicamente para, primeiro, aprender qualquer coisa e, segundo, ensinar novas habilidades a Hermes. Basicamente, com o mecanismo de aprendizado de qualquer coisa, Hermes agora pode aprender uma habilidade a partir de qualquer coisa que você lhe mostrar. Pode ser um documento, uma pasta, algo que você acabou de fazer e que fica armazenado para sempre. Como você pode ver, aqui é possível inserir uma pasta de código. Poderia ser uma página de documento, como a que eu forneci. Pode

ser um trabalho que você acabou de fazer. Podem ser anotações que você tenha e, em seguida, você use ` for` ou `arn` para referenciar o que está usando. E é uma habilidade que se mantém para sempre. Então, ele é integrado a algo chamado arquivo Markdown MD de habilidade, que armazena uma habilidade, e você pode voltar a ele e usá-lo quando quiser. Assim, você pode apontar Hermes para qualquer coisa à frente, o Slasharn lê, escreve uma habilidade e a mantém para sempre. Coisas realmente incríveis. Isso foi lançado

literalmente há algumas horas, pessoal. Então, se olharmos para esta postagem, ela foi publicada há cerca de 5 horas, portanto é conteúdo totalmente novo. Sabe, tenha paciência comigo se eu não expliquei direito, mas basicamente esse é todo o sistema. E é super útil porque agora você pode ensinar seus amigos a aprenderem coisas. E o mais interessante disso, e eu sei que muita gente tem dificuldade com isso, é que em cada sessão às vezes você precisa explicar novamente como as coisas funcionam. Você

publica um guia, o agente faria isso, mas depois esqueceria toda a receita assim que terminássemos. Então, da próxima vez que você tiver que começar do zero, terá que explicar tudo novamente. Às vezes, só você se lembra de como funciona o seu fluxo de trabalho. Ora, se Hermes consegue aprender, bem, você pode mostrar- lhe uma coisa uma única vez. Você pode apontá-lo para um fluxo de trabalho e dizer uma palavra para/aprender. Ele

cria uma habilidade automaticamente, uma receita limpa e reutilizável , a armazena, e da próxima vez eu só preciso dizer "faça isso" e ele já sabe como fazer, o que é muito poderoso. E eu tenho visto muita gente usando o Hermes como se fosse um agente de IA fantástico. Esses são todos... sabe, nós temos

muitos depoimentos de pessoas que adoram o sistema operacional Agent e o próprio Hermes Agent . Então eu sei que se todos nós conseguirmos aprender, você também conseguirá usar. Agora, o mecanismo de aprendizado de qualquer coisa funciona em cinco etapas simples. Assim, ele aprende tudo o que você lhe ensina e guarda para sempre. Ele cria a sua própria receita. Ele carrega apenas quando necessário e

funciona em qualquer lugar. Isso significa que você pode mostrar o fluxo de trabalho uma vez e dizer "aprenda". Ela cria automaticamente uma habilidade limpa e reutilizável. Da próxima vez, você simplesmente diz: faça a coisa. Você não precisa programar. Hermes oferecerá a

própria habilidade. A receita está dentro do agente, não na sua cabeça. Portanto, se você está dedicando tempo a um fluxo de trabalho que repete semanalmente ou se precisa explicá-lo novamente a cada sessão, isso é um pesadelo. Mas se você simplesmente usar o comando para frente/para trás, você aprende uma vez e pronto , certo? Você pode instalá-lo em 5 minutos. Então, são cinco minutos de uma só vez,

em vez de alguns minutos cada vez que você o executa. Essa é a diferença aqui. Agora, se você está pensando, ok, eu já uso habilidades de outras pessoas ou de servidores MCP. Não é exatamente a mesma coisa? Essas ferramentas acopláveis, aquelas ferramentas semelhantes a acoplar, que o agente pode solicitar. Mas o

for/arn é diferente porque captura a maneira como você faz as coisas em uma receita que o agente armazena. Então, seus fluxos de trabalho, suas etapas, tudo aquilo que você normalmente controla em termos de qualidade, você não pode baixar de lugar nenhum. Somente seu agente pode realmente aprender observando você. E lembre-se que isso é tão novo que é bem difícil encontrar documentação ou anotações úteis sobre o assunto. Por outro lado, se você usar `for/arn`, é um único comando: você fornece uma fonte e o Hermes faz o resto usando as ferramentas que já possui, sem precisar de um mecanismo de aprendizado separado.

Sem necessidade de configuração adicional. Então você diz que aprender Hermes significa escrever uma habilidade, e a habilidade e o arquivo são salvos em um único comando. E aqui está um exemplo de como isso aparece dentro do terminal, caso você esteja usando o terminal. Então você simplesmente diz "ok" para/aprende o fluxo de trabalho do blog "vitória diária" e ele aprende automaticamente. Este é um exemplo de uma habilidade real que desenvolvemos usando este sistema. Não toquei em uma única linha.

Isto foi o que Hermes criou. Assim, dentro do arquivo MD da habilidade, estão o nome, a descrição, a versão, o que ela faz, quando usá-la, o procedimento e as armadilhas a serem evitadas. Então, se você está se perguntando, "Ok, isso realmente funciona na prática?", Eu já te mostrei um exemplo disso aqui no chat . Sim, na prática funciona mesmo e funcionou logo na primeira tentativa , o que é incrível e incomum.

Também o conectamos ao Hermes Jarvis. Assim, ele também pode aprender através do Hermes Jarvis. Se você tiver, por exemplo, um assistente virtual como eu, também poderá fazer a mesma coisa, o que é bem legal. Então você tem o painel de controle, a linha de comando, você pode fazer isso com o Hermes Jarvis, pode fazer isso com aplicativos de mensagens, e você tem um agente de aprendizado que pode aprender uma habilidade que pode ser usada em qualquer lugar.

Então, aqui está o que eu recomendo. Quer dizer, leva cerca de 5 minutos. Você pode atualizar o Hermes executando o comando `Hermes update`. Então você tem o comando de aprendizado. Em seguida, você pode abrir um chat com seu agente, apontar para uma fonte, digitar encaminhar/aprender e, então, inserir o que pode ser um URL de documento, uma pasta ou, como acabei de fazer, simplesmente palavras de fogo. Você deixa que ela descreva a habilidade. Assim, o

Hermes lê o código-fonte e oferece um arquivo skill.md limpo por conta própria. Você aprova a gravação, ela é salva e você pode usá-la para sempre, pois da próxima vez basta solicitar a tarefa pelo nome. A funcionalidade é carregada sob demanda e seu agente já sabe como realizá-la. Algumas coisas que valem a pena saber. Utiliza as

ferramentas que já possui. Portanto, não há motor separado, nem instalações extras. Você só precisa se certificar de que possui a versão mais recente do Hermes. Número dois, você aprova a habilidade correta. Então, o arquivo de habilidades só é salvo depois que você salva o jogo, sim, se a verificação de aprovação estiver ativada. Eu

não tenho a verificação de aprovação ativada, por isso funciona tão rápido no meu caso. Mas se a opção de aprovação estiver ativada, o sistema perguntará se você tem permissão para instalar. Se você tiver uma fonte confiável, você vai desenvolver uma habilidade melhor. Portanto, se você apontar para algo específico ou usar o método `root` para encaminhar/aprender para um modelo mais robusto para tarefas complexas, é algo a se ter em mente. E as habilidades também são compartilháveis, pois você pode publicá-las e instalar as de outras pessoas com um único comando. Se você tiver um

arquivo MD de habilidade que criou, como eu, posso disponibilizá-lo para a minha comunidade. Eu também poderia compartilhar isso com as pessoas. Como compartilhei neste guia. Você também pode dizer: "E se criar uma habilidade ruim?" Bem, você consegue ver o arquivo antes de ele ser salvo e pode editá-lo ou excluí-lo como qualquer outra anotação. É apenas

uma anotação em Markdown. Portanto, se uma habilidade estiver incorreta, você corrige uma linha ou executa o aprendizado novamente com uma fonte mais clara. Nada está definido e uma habilidade incorreta não pode quebrar mais nada . Portanto, três coisas podem estar te impedindo. Algumas pessoas têm crenças limitadas e se retraem em relação a coisas como essa. Portanto, a

crença errônea aqui é, como algumas pessoas dizem, que ensinar uma habilidade de IA significa escrever código ou configuração. Não, você só precisa dizer uma palavra, aprender e descrever a coisa em inglês simples. Hermes escreve uma habilidade em si . Sabe, eu vi uma modelo local gratuita fazer isso em uns 25 segundos. Outras pessoas dizem: "Bem, meu agente esquece tudo, então por que se preocupar?" Mas é

exatamente isso que essa correção resolve, porque a habilidade aprendida foi mantida. Ele deixa de ser o peixinho dourado e começa a desenvolver memória muscular, de forma que você pode ensiná- lo uma vez e ele aprenderá para sempre. Outras pessoas dizem: "Bem, vou esperar até que as ferramentas estejam perfeitas." Mas um agente que aprende fica mais avançado a cada semana de uso. Esperar só significa uma distância maior entre você e as pessoas que estão ensinando seus agentes hoje em dia. Então, você

deve começar a usar esses compostos agora. Então, o que você aprendeu hoje? Você aprendeu a parar de dar explicações repetidas. Você ensina seu fluxo de trabalho apenas uma vez. O agente guarda a receita para sempre. Você parou de escrever arquivos de habilidades.

Uma palavra: aprender. E Hermes oferece a própria habilidade. Você pode aprender com qualquer coisa. Um documento, uma pasta, uma tarefa que você acabou de concluir ou anotações coladas. Você pode usá-lo em qualquer lugar. Isso poderia ser uma

linha de comando do painel de controle, poderia ser o Hermes, o Jarvis, sabe, agentes de voz, e também poderia ser, por exemplo, o sistema de mensagens dentro do sistema operacional do agente. E você começa a melhorar a cada dia. Este é um sistema onde cada habilidade que você ensina torna seu agente mais capaz para o bem. Então, a minha visão sobre isso é: pare de ficar se explicando repetidamente para a ferramenta e simplesmente ensine-a uma vez por meio de todo o sistema. E você poderia, sabe, ensinar ao seu agente sua primeira habilidade hoje à noite. Sabe,

você já viu isso acontecer com uma única palavra, uma verdadeira habilidade que se mantém para sempre. Se você deseja configurar o Hermes para aprender com seu fluxo de trabalho passo a passo, temos o Hermes, Claude, GLM e muito mais integrados em um único painel dentro do sistema operacional do agente de sala de reuniões de lucro com IA . Na verdade, temos um tutorial completo sobre como usar o for/arn para transformar seus fluxos de trabalho diários em habilidades que o agente mantém. Você recebe um roteiro de 30 dias, tutoriais diários e quatro sessões de mentoria semanais, além de fazer parte de uma comunidade de 3.700 pessoas que praticam o mesmo diariamente, com suporte online 24 horas por dia, 7 dias por semana. Certo? Então, se você

quiser configurar tudo isso com o chat, pode alternar entre os perfis. Temos o modo de conversação. Temos o Hermes Jarvis, que é ativado por voz e consegue construir coisas, como você pode ver aqui. Temos o Hermes Oracle, que consegue captar as últimas notícias, criar conteúdo para redes sociais sobre elas e também publicar artigos diretamente no WordPress, utilizando o mesmo sistema. Com o Hermes Jarvis, podemos gerar imagens, vídeos, notas de voz, etc.

Temos até uma seção dedicada ao Camban aqui, onde podemos gerenciar os quadros do Camban e coordenar nossos agentes. E tudo isso está dentro do sistema operacional do agente, a partir da sala de reuniões de lucro da IA. Então, se você quiser obter este link na descrição dos comentários ou acesse profitborn.com. Se você acessar a sala de aula e depois clicar em "Novas atualizações diárias", encontrará o sistema operacional do agente lá mesmo, com toda a configuração.

Você pode ver que é atualizado diariamente. Além disso, você recebe um arquivo zip para instalá-lo rapidamente. E também, sempre que algo novo ou útil é lançado, adicionamos um novo tutorial sobre isso, como você pode ver. Assim, sempre que algo útil é lançado, criamos um tutorial em vídeo com um guia completo passo a passo. Além disso, você pode se conectar com a comunidade. Eu respondo a todas

as perguntas da comunidade com tutoriais em vídeo todos os dias. Há sempre pessoas online 24 horas por dia, 7 dias por semana, o que significa que você pode obter ajuda e suporte sempre que precisar. Você também pode ter acesso a todos os meus melhores treinamentos dentro da sala de aula. Dentro do calendário, você pode participar de sessões de coaching semanais. Temos quatro sessões por semana, então você pode fazer qualquer pergunta em tempo real. E também

dentro do mapa você pode encontrar pessoas na sua região que estão construindo com agentes de IA como você. Então, te vejo lá dentro . Obrigado por assistir.

Agradeço muito, Randall. Muito obrigado .

Vejamos o que temos na lista.

Ah, muito obrigada. Não, é ótimo te ver, cara. Agradeço muito por você ter participado

e por compartilhar. Continue compartilhando sua jornada.

Boom. Shakalaka. Pronto. Preparando o avatar.

Um segundo.

Vamos dar uma olhada nessas ferramentas de geração de leads . Veja como estamos.

Você pode criar um guia sobre isso?

Uau. Já

volto. É

importante também adicionar uma aba de histórico a isso . Assim podemos ver o que já publicamos.

Notei que parte do conteúdo está um pouco desatualizado. Por exemplo, hoje é 24 de junho, mas a publicação que aparece em primeiro lugar nos resultados é de 18 de junho. Obviamente, queremos nos concentrar em coisas como: " Ok, o que foi lançado hoje?" Quais são as novidades de hoje? Certo. Então, você

também pode corrigir isso?

etudo mais.

Vamos publicar os guias mais recentes.

Hoje vou mostrar a vocês um sistema operacional asiático, um dos que estão integrados recentemente, e exatamente o quão poderoso ele é, apenas para inspirá-los e mostrar o que é possível quando se constrói um sistema realmente excelente em torno do agente Hermes. O agente Hermes é provavelmente o agente de IA mais poderoso do mundo, mas apenas se for usado corretamente. Por exemplo, vamos dar uma olhada no Oráculo de Hermes aqui. O que isso pode fazer é criar essa animação aqui. Podemos clicar em qualquer uma dessas manchetes de notícias que aparecem e, a partir daí, o site busca as notícias mais recentes. Como você pode ver, isso foi

consultado há apenas uma hora. Acabamos de consultar o Oráculo de Hermes há uma hora. E a partir daqui podemos obter as notícias mais recentes e populares. Então, se abrirmos isso, por exemplo, veremos que é uma notícia que está em alta. A partir daí, podemos tanto redigir uma publicação para redes sociais usando este botão de um clique quanto publicar diretamente no WordPress. E isso nos permite

publicar conteúdo otimizado para SEO em três sites diferentes . Na verdade, ele nos fornece os links do que criamos e você pode ver que a postagem nas redes sociais também foi criada aqui. Certo. E isso conclui toda esta seção. Bem, isso é apenas um pequeno fragmento do sistema operacional do agente Hermes. Basicamente,

um sistema operacional de agente é um sistema operacional para agentes. Então, é um lugar onde você pode ter todos os seus agentes, sabe, seja você usuário do Claude CLI, seja usuário do Anti-Gravity, ou mesmo que use apenas um deles . E a partir daí, você pode, por exemplo, categorizar todas as notícias com base no que está em alta. E você pode ver a data, quantas postagens teve, quem a publicou e qual era o assunto. Então, na verdade, publicamos um guia sobre isso hoje de manhã, com apenas um clique, e ele é totalmente personalizado e exclusivo para nós. Podemos criar o

conteúdo para redes sociais e publicá-lo no WordPress com um único clique. Portanto, a velocidade é o fator decisivo aqui. E se precisarmos atualizar os tópicos, bem, como isso está sendo executado em uma tarefa agendada (cron job) com o agente Hermes, a atualização será feita diariamente. Mas se precisarmos de notícias novas , ainda mais recentes, podemos simplesmente clicar em "consultar o oráculo" e a página será atualizada automaticamente, o que é incrível por si só. Então, você pode ver o quão poderoso isso é. Isso é apenas um pequeno

fragmento disso tudo. O que também temos aqui é Hermes Jarvis. Esta é uma versão do Hermes ativada por voz, com a qual podemos conversar e que podemos fazer realizar tarefas reais. Como podem ver, aqui está a conversa completa. Nós também podemos fazer um relatório diário sobre isso. E também pode,

por exemplo, nos mostrar e construir coisas em tempo real. Então, essas são todas construções que criamos com o Hermes, usando o mecanismo de ativação por voz. E também podemos ligá-lo na tomada. Então, ele fica em um monitor e podemos configurá- lo com uma palavra-chave ou em tempo real, fazendo com que execute ações instantaneamente . Então, se abrirmos isso, diremos: " Ok, abra o Google em tempo real".

Abra o Google.

E você pode ver que ele se abre ali mesmo . Certo. Ah, também podemos ativar ou desativar isso. Também podemos desligá-lo ou ligá-lo novamente.

Também poderíamos dizer "ok, abra julianoldie.com" e o site simplesmente abriria para nós, funcionando em tempo real. Agora podemos ligá-lo e desligá-lo. Também podemos receber relatórios diários. Também podemos alterar a voz através do menu suspenso. E assim temos o

Oráculo de Hermes. Conseguimos um frasco de Hermes. Agora, o que também temos, e essas são novas funcionalidades que acabei de adicionar esta manhã, é este agente de contato. E isso é muito poderoso, porque o que podemos fazer a partir daqui é transformar o Hermes em uma ferramenta de divulgação. Agora imagine, por exemplo, se você estivesse usando o agente Hermes dentro do terminal dessa forma; você simplesmente não poderia usá-lo da mesma maneira. Não seria possível segmentar

todas as coisas legais que ele pode fazer. Por outro lado, se formos para esta seção aqui, temos basicamente uma ferramenta completa de divulgação criada com o agente Hermes. Assim, ele pode enviar e-mails e encontrar clientes potenciais para nós. Além disso, possui um painel de controle que detalha tudo o que fizemos. Por exemplo, é como se disséssemos: "Ok, aqui está uma lista de contatos potenciais." Veja quantos já foram

validados. Veja quantas pessoas responderam, com quem você entrou em contato recentemente e sua atividade recente. E se você for à seção de leads aqui, por exemplo, se eu digitar algo como "preciso de uma lista de agências de SEO", ele encontrará o domínio relevante, o endereço de e-mail relevante , o status, ou seja, se o lead foi enriquecido ou não, e também as anotações sobre o assunto. Certo? Por exemplo, as anotações sobre essa empresa. Agora, se não quisermos

contatá-los, podemos excluir isso. E além disso, o que isso faz é esconder as grandes empresas. Então, qualquer empresa que seja grande demais para contatar, que não faça sentido entrar em contato , eu posso simplesmente excluir da lista. E então temos uma lista de empresas com as quais podemos entrar em contato aqui. Podemos clicar em validar endereços de e-mail e então podemos começar a enviar e-mails para eles. Agora, também podemos, por exemplo, adicionar

nossas chaves de API na seção de configurações aqui. E podemos definir um limite para a quantidade de e-mails que enviamos. Podemos adicionar também nossa chave de API do Hump Hunter e nossa chave de API do Firecrawl para encontrar detalhes sobre os leads e enriquecê-los. Além disso, temos nossa caixa de entrada. Já enviamos os nossos itens. Atualmente, temos campanhas em

andamento. E também podemos editar ou cancelar essas opções. E dependendo do tema, surgirão algumas ideias sobre como realizar a própria divulgação. Assim, receberemos o primeiro e-mail e também o e-mail de acompanhamento . E podemos ver uma prévia aqui.

É uma loucura. Tipo, você pode fazer tudo isso com um agente da Hermes. Apenas 99% das pessoas nem sequer se dão conta disso. Também temos o modo de metas configurado aqui. Basicamente, isso significa que você pode dar um objetivo para Hermes e ele se repetirá em um ciclo, com o juiz controlando a qualidade do trabalho por cerca de 20 rodadas.

E se não estiver totalmente concluído ou se o trabalho não estiver à altura, ele continuará rodando em segundo plano de forma autônoma como um agente até que a tarefa seja concluída. E a diferença entre fazer isso no terminal e fazer aqui dentro é que, com este espaço de trabalho, podemos ver nosso histórico e o que fizemos anteriormente. Certo? Então, tudo está salvo, o que me leva ao meu próximo ponto. Temos também um dispositivo de armazenamento de memória conectado aqui. Assim, sempre que usamos,

por exemplo, o Hermes Jarvis, ele é automaticamente conectado à nossa galáxia de memória para que nossos agentes de IA atualizem o sistema automaticamente, tornando a galáxia de memória ainda mais rica, poderosa e útil. Assim, as estrelas mais brilhantes são as memórias que foram trabalhadas mais recentemente. E então podemos ver, por exemplo, que tudo está interligado. Assim, podemos ver, por exemplo, meu registro de decisões. Podemos ver nossa estratégia de funil.

Podemos ver nossas anotações sobre Claude. Tudo está conectado a um sistema organizado que não apenas se conecta a Hermes, mas também a Claude e a todos os nossos outros agentes de IA dentro do sistema. Além disso, temos aqui um painel de controle onde podemos organizar vários perfis diferentes de Hermes. Então, se mudarmos para o nosso estúdio de conteúdo, podemos atribuir essa tarefa a ele. E você pode ver aqui que foi criado um vídeo totalmente editado e uma postagem no blog na seção concluída.

Basicamente, o que fazemos é atribuir uma tarefa a ele aqui. Ela é classificada como uma tarefa. Em seguida, isso passa para a lista de tarefas prontas, em execução ou bloqueadas. E nossos agentes podem trabalhar juntos com vários perfis diferentes. Por exemplo, você poderia ter um perfil da Hermes, um redator de SEO, um controlador de qualidade, um pesquisador, e todos eles trabalham em equipe para criar os resultados.

E você pode visualizá-los aqui, o que é incrível. Também podemos vincular o agente Hermes ao Notebook LM. Essencialmente, como você pode ver aqui, isso utiliza um MCP e vincula o Notebook LM aos nossos recursos. Certo? Então, essas são todas coisas diferentes que criamos.

Por exemplo, infográficos ou relatórios em PDF, relatórios de pesquisa, vídeos, podcasts, etc. Tudo é importado para nossa sessão de ativos dentro do notebookm. Assim podemos nos conectar facilmente com o notebookm. Podemos organizar isso. Podemos fazê-lo executar tarefas, etc. E então, finalmente, temos algo como

um agente de vídeo. Isso pode ser feito facilmente em uma única pesquisa, edição e criação de vídeos com um único clique, incluindo o avatar. Temos, por exemplo, o mecanismo de loop, onde podemos ter dois agentes Hermes diferentes trabalhando juntos e repetindo o processo em loop até que a tarefa seja concluída. Temos o mecanismo de SEO, onde podemos basicamente pesquisar no Google Search Console, encontrar palavras-chave relevantes e, a partir daí, com base na pesquisa de palavras-chave obtida, podemos usar nosso tópico. Podemos inserir uma palavra-chave, um estudo de caso relevante para obter informações e publicar rapidamente esse conteúdo em nosso site, como você pode ver aqui, certo? Portanto, o ponto principal

aqui é que qualquer coisa que você ache que pode automatizar com o Hermes, você pode. Mas você precisa garantir que tenha um sistema que permita retornar a ele, porque se você configurar um fluxo de trabalho com o agente Hermes, será muito difícil voltar a ele dentro do terminal, muito difícil até mesmo dentro da área de trabalho. Mas se você segmentar tudo nessas seções , tudo fica personalizado e pronto para usar sempre que precisar. Você pode até mesmo conectar o MCPS com um único clique, como você pode ver aqui. Então, temos a seção MCP. Podemos adicionar um personalizado ou

podemos importar um já aprovado pelo agente da Hermes. Temos aqui o espaço de trabalho com tudo o que criamos, incluindo todas as ferramentas. Assim, podemos visualizar previamente as coisas que construímos e voltar facilmente para testá-las, o que é muito legal. Sim, temos o estúdio com imagens, vídeos e voz. Só mais uma coisa que eu gostaria de dizer é que temos o clipe de papel, certo? Portanto, o Paper Lip é outra forma de

orquestrar seus agentes. Assim, podemos ter uma equipe de agentes da Hermes trabalhando juntos em uma organização. Assim, você pode ver a estrutura organizacional aqui. Eles conseguem realizar tarefas praticamente 24 horas por dia, 7 dias por semana. Podemos visualizar previamente tudo o que será usado para construí-los. Podemos

criar várias empresas diferentes desse tipo, e todas elas podem funcionar com modelos locais ou APIs gratuitas, e então basta desenvolver e lançar os produtos para você. Por fim, gostaria de dizer que, se você tiver uma ideia, pode inseri-la no sistema de ideias aqui. E eu sei disso porque muitas pessoas querem construir coisas, mas simplesmente não têm tempo para se sentar e trabalhar nisso. Isso permite que você transforme uma ideia em realidade com apenas dois cliques. Por exemplo, você pode deixar uma ideia aqui. Você dá o formato, aprova ou

rejeita, e então o produto é enviado e embalado, como você pode ver, certo? Então, se você quiser saber qual é o meu sistema, está tudo dentro da placa de lucro aéreo. Só quero mostrar a vocês o que é possível fazer com isso e o quão poderoso isso é. Quer dizer, desenvolver uma ferramenta SAS completa que consiga realizar ações de divulgação é inacreditável. Criar uma ferramenta completa com o agente Hermes que possa gerar leads para você é uma loucura, não é? Hum, estou

criando uma ferramenta de SEO com o agente Hermes que basicamente consegue reunir as últimas notícias do momento e, em seguida, criar conteúdo para mídias sociais e gerar posts de blog otimizados para SEO com apenas um clique. Insano. E isso se repete automaticamente todos os dias. Tudo isso é inacreditável. Bem, eu só quero mostrar a vocês o poder do que vocês podem fazer com o agente Hermes e o quão poderoso ele realmente é. Então, se você quiser

adquirir meu equipamento, pode fazê-lo. Se você quiser construir você mesmo, também pode fazê-lo . Eu levo cerca de três a quatro horas para construir isso. E então, o que eu realmente faço é, dentro da sala de reuniões lucrativa da IA, atualizar o sistema diariamente e compartilhá-lo com a comunidade na seção de sistema operacional do agente aqui. Assim, você poderá visualizar o sistema operacional do agente. Você recebe o tutorial em vídeo

, a data da última atualização, um guia completo de instalação e o arquivo zip para uma instalação rápida. Certo? E sempre que há uma nova atualização do Hermes, por exemplo, como o agente de e-mail do Hermes, a versão 0.17, a engenharia de loops ou até mesmo o assistente de compras que foi lançado recentemente, mostramos exatamente como usá-la com novos tutoriais diários. Respondemos às suas perguntas diariamente dentro da comunidade. Então, eu pessoalmente respondo a

essas perguntas, assim como a comunidade, para que possamos nos ajudar mutuamente. Há sempre pessoas online 24 horas por dia, 7 dias por semana, e você pode participar de quatro sessões de coaching semanais para obter ajuda e suporte em tempo real. Além disso, dentro do mapa, você pode conhecer pessoas na sua região que estão construindo com agentes de IA, assim como você. Tudo isso está disponível no link da sala de reuniões Air Profit, que está nos comentários da descrição, ou acesse airprofitroom.com se quiser criar sua própria versão personalizada . Bem, você tem duas opções. Em primeiro lugar

, você pode pegar minha configuração e personalizá-la como quiser. A outra opção seria começar a construí-lo dentro do Claude. Mas o que eu posso dizer é que leva muito tempo porque você tem que ajustar, tem que testar tudo. Às vezes, quando você muda uma coisa lá, ela quebra aqui. E é exatamente por isso que eu o construo e depois o compartilho com a comunidade. Como

você pode ver, se estiver se perguntando se tudo isso é técnico ou fácil de configurar, temos 188 páginas de depoimentos e histórias de sucesso de membros da Air Profitful Boardroom. Por exemplo, assim como Rick, ele se juntou e em 30 minutos já tinha o sistema operacional asiático configurado e conectado corretamente, com todos os recursos avançados integrados. Amateo também disse: "Acabei de instalar meu sistema operacional Agent através da sala de reuniões AirProfit". É incrível, aprendi tudo o que posso fazer com ele. Aprendendo a usar o método Hermes Direct em vez do método Paperclip para diferentes tarefas. Você pode

ver, por exemplo, que as pessoas compartilham o que estão construindo. Então José construiu a dele em um dia. Ele disse que um dia já tinha um grande sistema operacional aqui, o que é uma loucura. Então, tem muita gente usando isso e personalizando do jeito que quiser. Outra coisa é que você pode pegar esse sistema, mudar a interface do usuário, mudar a configuração, ajustá-lo como quiser e então construir o que quiser com ele. Espero

vê-lo(a) a bordo para o embarque. Você pode adquirir o sistema lá. Obrigado por assistir. É uma Fender Jaguar? Isso é. Isso é.

Não entendo. Eu não toco guitarra com tanta frequência, mas sim, tenho várias guitarras. Deixe-me mostrar-lhe outro. Então, também tenho essa Gretch. Como você pode ver, isso é muito bom.

Esta é a Fender Jaguar que eu tenho. É muito bonito.

E aquele de que você estava falando antes, sabe, é um Jaguar? Na verdade, isto é um Jazzm. Então, é uma Fender Jazzmaster. Mas sim, sou muito fã da Fender. Uma das minhas primeiras guitarras foi uma Stratacaster e, depois disso, nunca mais olhei para trás e só usei Fender. Incrível!

Obrigado. Te

vejo no aeroporto para o embarque, amigo. Tenha um bom dia.

Ei, ei, ei.

No momento, estamos construindo um mecanismo de divulgação e um gerador de leads usando o agente Hermes. Então, estou apenas testando isso, o que deve ser bem legal.

Hoje quero mostrar a vocês este novo e poderoso agente de e-mail que configurei com o Hermes. E isso é basicamente uma ferramenta totalmente personalizada que você pode usar com o Hermes para divulgação por e-mail. Certo. Então, quero explicar exatamente como funciona, passo a passo, como funciona, o que eu construí. É algo bastante experimental , mas estou apenas integrando-o ao sistema operacional do agente. Quero

mostrar a vocês o que é possível fazer com esse tipo de coisa. Então, como vocês podem ver aqui, basicamente temos essa seção externa dentro da Hermès. Então, eu tenho um sistema operacional de agente, como você pode ver aqui. Se entrarmos no universo do Hermes, temos o Hermes Jarvis, que é uma versão do Hermes ativada por voz. Temos o Oráculo de Hermes, como você pode ver aqui.

Mas uma das coisas mais interessantes que construímos foi a seção de divulgação. Então, o que podemos fazer aqui é treinar um agente da Hermes para realizar envios de e-mails e, em seguida, organizar todos os dados que ele retorna. Então, temos aqui nosso painel com o número de leads inseridos. Quantos foram validados e quantos estão prontos para envio. Se houver alguma empresa grande demais para contatarmos, sabe, não faz sentido porque elas simplesmente não vão responder, então nós a pulamos. Na

verdade, o motivo pelo qual criei isso é porque queremos usá-lo para, você sabe, construção de links, divulgação para construção de links para nossa agência de SEO. Fazemos muita construção de links para clientes. Queremos construir uma ferramenta personalizada, do nosso próprio tipo. E com um agente da Hermes, isso é realmente possível. Assim, você pode ver a atividade recente por aqui. E

informa a data, quem contatamos, etc. Qual era o assunto. E depois temos esta seção para geração de leads. Assim podemos encontrar novos clientes potenciais. Podemos digitar o que quisermos. Então, se eu digitar "agências de SEO", aparece

uma lista de agências de SEO. O domínio, o endereço de e-mail, o tamanho da empresa, o status, se o lead foi enriquecido ou não, e ainda tem anotações sobre cada lead, certo? E podemos escolher se queremos selecioná-las e começar a usá-las em uma campanha. Na verdade, isso esconde as empresas que são grandes demais. Podemos excluir qualquer um que não gostarmos. Então, se pensarmos "certo, ok,

não devemos entrar em contato com eles", podemos excluí-los da lista. E também temos a seção de campanha. Então, se quisermos encontrar leads, literalmente, basta digitarmos o tipo de lead que estamos procurando. E então, a partir daqui, encontra e enriquece o conteúdo. Agora, dentro da seção de campanhas, você pode ver que podemos criar uma campanha. Então, nós já temos um aqui

para divulgação de backlinks. Isso nos mostra quantas mensagens foram enviadas, quantos rascunhos fizemos, quantas mensagens retornaram e quantas pessoas contatamos. E aqui temos a cópia do e-mail. Já temos o público-alvo que podemos alcançar com base nos contatos que acabei de gerar. E daqui também temos a opção de enviar itens . Assim podemos ver para quem enviamos.

Agora os e-mails estão ocultos aqui. Se quisermos exibi-los novamente, basta clicar ali. Além disso, possui um sistema em que, se um e-mail retornar muitas vezes, simplesmente não o enviamos, interrompendo a campanha e garantindo que os remetentes sejam verificados primeiro. E aqui, dentro das nossas configurações, temos o sistema onde podemos adicionar uma chave de API, certo? Então, para geração de leads, podemos usar o Hunter como chave de API. Podemos adicionar o

Firecrawl, bem como outra chave de API. Podemos ver quais sistemas temos configurados. Bem, também podemos conectar, por exemplo, nosso endereço de e-mail. Agora, quando você estiver usando algo como o Hermes, por ser um agente conectado aos seus sistemas, eu recomendo que você tenha uma caixa de entrada separada para o agente Hermes, para que, em primeiro lugar, ele não tenha acesso à sua caixa de entrada principal. E em segundo lugar , fica claro que se trata de um agente de IA quando você está entrando em contato com as pessoas. Sabe, você também pode incluir isso

no corpo do e-mail. Novamente, isto é apenas uma experiência com a qual estou trabalhando agora, mas é muito divertido e interessante o que se pode construir com isso. E já está com um aspecto muito, muito legal. Então, como isso funciona? Bem, você encontra quem quiser. Então

você pode enriquecê-lo. Em seguida, você pode verificar se o endereço de e-mail realmente funciona usando o Hunter. Você pode usar filtros para pular empresas que são muito grandes, por exemplo. Então ele envia a mensagem e você consegue rastrear quem respondeu, certo? Assim, você recebe leads, obtém respostas e cada etapa remove um motivo pelo qual um e-mail frio falharia nesse sistema. Muito

interessante. Eu o chamaria de motor de divulgação da Hermes. E na verdade são seis partes móveis. Assim, você pode descrever quem deseja alcançar. Por exemplo, se eu tiver uma agência de SEO e quiser vender serviços de marca branca para outras agências, podemos colocar algo como: "Quero entrar em contato com agências de SEO interessadas em construção de links em marca branca". Então podemos enriquecê-

lo. Então, basicamente, isso significa que transforma cada empresa encontrada em uma pessoa real, certo? E encontra os detalhes para eles. Em seguida, verifica isso. Então, ele verifica se o endereço de e-mail é realmente válido ou não. Ele filtra. Assim,

isso eliminará grandes empresas que simplesmente nunca responderão. Então, em primeiro lugar, você não consegue uma melhor entregabilidade e também uma melhor taxa de resposta. Então você poderá enviar. Assim, com uma única mensagem, você recebe a campanha de e-mail rascunhada e pode acompanhar tudo, desde o painel de controle até as configurações, análises e tudo mais. É um sistema bem bacana, e ele fica integrado ao sistema operacional do agente .

Então, sabe, se você pensar bem , antes você teria que fazer tudo isso manualmente ou, por exemplo, encontrar uma boa ferramenta para isso. Então, nós usamos o Pitchbox. Atualmente, também utilizamos o Pitchbox, nossa agência de SEO. Mas agora, podemos digitar quem queremos alcançar. Ele encontra uma pessoa real. Ele verifica o endereço de e-mail

antes de cada envio. Ele ignora as grandes empresas que nunca respondem de qualquer forma e envia as mensagens a partir de uma caixa de entrada de agente. É o mesmo tipo de sistema, mas agora está totalmente automatizado com IA. Lembre-se que você também pode configurar o sistema para criar a campanha de e-mail para você.

Agora, você também pode acompanhar o que ele faz passo a passo. Assim, você vê para quem vai enviar. Você pode verificar o endereço antes que eu envie. E também verifica o tamanho de todos os seus leads . Então, seja realista ou não, sabe, sites de pequeno a médio porte têm muito mais probabilidade de responder do que sites muito grandes. Ele

escreve o texto, você pode visualizá-lo e depois enviá-lo para todos. Então você pode escrever uma mensagem, obter uma pré-visualização ao vivo e, o interessante, é que o mecanismo preenche todos os detalhes para você. A partir daí, ele envia. E você também pode ativar o modo rascunho. Assim, você pode revisar cada mensagem antes de enviá-la.

Nada é enviado antes da sua aprovação, o que é muito legal. E você pode ler sua caixa de entrada aqui, o que é ótimo. Então, está conectado à caixa de entrada de e-mail que está integrada ao sistema. Você pode ver exatamente quem recebeu o quê e quem respondeu. Você também pode impedir isso. Então, se

houver algum problema com a campanha, você pode excluí-la, interrompê-la ou pausá-la. Você também pode ver quais e-mails foram enviados. É algo bastante impactante. Então, esse é o motor de divulgação da Hermes. A forma como organizamos tudo isso, caso você esteja se perguntando, tipo, como vocês fizeram tudo isso? Bem,

basicamente, pedi ao Claude para me ajudar a construir isso dentro do Claw Desktop. Acabei de te dar a ideia em que estamos trabalhando. E então eu o conectei a este sistema operacional de agentes, onde adiciono todas as automações e todos os fluxos de trabalho que utilizo diariamente. A partir daí, conectamos à API do Hunter uma caixa de entrada separada e concedemos acesso ao agente Hermes. Concedemos a ele acesso ao Himalaia, uma habilidade que permite ler a caixa de entrada de e-mails e responder a qualquer outra coisa. E, por fim, também

garantimos que ele tenha acesso à API do Google Workspace para que possa acessar e enviar e ler e-mails da caixa de entrada. Assim, com esses quatro elementos — Hunter, Google Workspace, Himalaya e o agente Hermes — você pode configurar tudo da maneira que quiser, o que é bastante poderoso. E você também poderia usar isso com um login OOTH, por exemplo. Então, por exemplo, você poderia estar executando isso com algo como Grock Oorth, que é muito bom. O plano de codificação Miniaax também funcionaria. Qualquer coisa

que você quiser. Agora, algumas pessoas dizem: " Bem, enviar e-mails a frio não funciona mais". Mas, na verdade, sabe, nós construímos muitos backlinks com e-mails frios e muitas pessoas estão obtendo resultados incríveis com o nosso alcance. Quer dizer, há tantas pessoas dentro do conselho administrativo que pediram algo assim . Foi tipo, certo, vamos construir isso de verdade. Outras pessoas dizem: "

Bem, você sabe, eu preciso de ferramentas caras para fazer isso direito." Mas na verdade, não, porque você pode usar esse sistema dentro do nosso sistema operacional de agentes, que está no volume de lucro da IA, ou você pode simplesmente criá-lo você mesmo, como eu fiz. Outras pessoas dizem: "Bem, vou organizar o contato mais tarde, quando tiver tempo." Mas cada semana de espera é uma semana sem progresso no sistema. Portanto, eu definitivamente recomendo que você comece a configurar isso o mais rápido possível. Se

você está se perguntando, tipo, o sistema operacional do agente é técnico ou você precisa ser super técnico para usá-lo? Você pode ver, por exemplo, que o Rick montou tudo em cerca de 30 minutos. Amateo está adorando. Temos muitas pessoas em nossa lista de sucessos e depoimentos que estão usando o sistema operacional Agent e obtendo ótimos resultados com ele. Mas sei que, neste momento, funciona para praticamente qualquer pessoa. Você não

precisa ser técnico. Então, o que você aprendeu hoje? Bom, você aprendeu a parar de adivinhar, porque agora a Hermes pode realmente encontrar as pistas para você. Você aprendeu como evitar rejeições de e-mail porque pode verificar os e-mails com a API do Hunter. Você também aprendeu a parar de perder tempo com prospecção, então passa a contatar apenas empresas de pequeno e médio porte. Você

aprendeu basicamente como automatizar o próprio envio de e-mails com o Hermes. Assim, ele pode escrever o e-mail para você. E você pode pausar, excluir campanhas e ver tudo funcionando em tempo real. Está dentro de uma aba que também está dentro do sistema operacional do seu agente. Assim, tudo fica integrado aos seus fluxos de trabalho.

Certo? Então, se eu pensar, 'É, tudo bem, preciso fazer algum trabalho de divulgação'. Eu simplesmente venho aqui. Certo? Se eu pensar, tipo, certo, ok, preciso verificar minhas memórias. Tenho meu

segundo cérebro aqui. Certo? Se eu pensar, tipo, certo, ok, então preciso gerar um vídeo aqui. Eu consigo fazer isso. Se eu precisar fazer SEO, aqui vamos nós. Certo?

Assim, tudo fica integrado em um único sistema, ao qual podemos recorrer sempre que necessário.

Basicamente é isso. É um sistema completo. Continuarei a aprimorá-lo. Por enquanto é bem simples, mas acho que às vezes os sistemas mais simples são os melhores. Então, se você quiser obter meu sistema operacional de agente, ele está dentro do volume lucrativo de AR. O mecanismo de divulgação

é apenas uma aba dentro dele. E todas as outras ferramentas que eu construo também acabam lá. Assim, você recebe o arquivo zip completo, com todos os prompts, a configuração de memória e as sessões de coaching onde configuramos juntos sua estratégia de divulgação. 3.600 membros, tutoriais diários e um mapa de membros. E tudo isso está disponível na nossa

comunidade AI Profits Board, cujo link está na descrição dos comentários, ou simplesmente acesse profitbomb.com. Dentro da comunidade, você pode fazer perguntas e eu pessoalmente respondo a elas todos os dias com tutoriais em vídeo. Há sempre pessoas online, então você pode fazer perguntas e obter ajuda e suporte sempre que precisar. Dentro da sala de aula, você terá acesso a todo o nosso melhor treinamento.

Portanto, se você é um completo iniciante nesse assunto, pode ir do iniciante ao especialista aqui. Se você deseja o sistema operacional do agente com o mecanismo de divulgação, nós o temos aqui com um tutorial em vídeo. Você pode ver que é atualizado diariamente e também recebe um arquivo zip. E então adicionamos novas lições com base no que acabou de ser apresentado . Então, se você realmente gosta do Hermes, por exemplo, temos um tutorial completo sobre o agente de e-mail e como configurá-lo.

Temos um guia completo sobre a nova atualização da Hermes, e você pode participar de sessões de mentoria semanais onde compartilha sua tela, faz perguntas em tempo real, etc. Dentro do mapa, você pode encontrar pessoas na sua região que estão construindo com agentes de IA como você. E tudo isso está dentro do AR prof. Então, espero te ver lá dentro . Obrigado por assistir.

Aquecer.Ei,Heat.

fora.

Olá!

Hoje vou mostrar a vocês a máquina de chumbo da Hermes. Então, se você estiver usando o agente Hermes, vou mostrar o que eu construí. Basicamente, é um sistema para gerar leads para nós com apenas um clique. Então, temos todo esse mecanismo de divulgação aqui. Se você deseja gerar leads, basta navegar até a seção de leads. Isto é o que eu

configurei aqui. E a partir daqui, podemos digitar exatamente o que queremos encontrar. E vou mostrar exatamente como funciona em um instante. Mas basicamente, a partir daqui, podemos encontrar os leads e digitar o que queremos. Agora, também podemos colar leads se já tivermos uma lista que precisamos enriquecer.

Ou, a partir daqui, podemos digitar os leads que desejamos e encontrá-los e qualificá-los. De qualquer forma, você pode usar isso para geração de leads, o que é bastante eficaz. Isso funciona através da API Hunter. Por exemplo, se digitarmos " ok, preciso encontrar agências de SEO interessadas em construção de links". Vamos clicar em localizar e entrar em contato agora.

E você pode ver aqui que estamos começando a encontrar leads relevantes com base no nosso tema. Na verdade, eu já executei isso antes, apenas como uma pequena demonstração. E você pode ver, se rolarmos a página para baixo, que o domínio é encontrado. Então, esses são todos os leads que adicionamos. Então, o domínio, o e-mail, o tamanho da empresa, se ela é enriquecida ou não, e também detalhes sobre a própria empresa. Assim, podemos encontrar rapidamente

leads relevantes em nosso setor com base em qualquer informação que digitarmos aqui, e esses dados são enriquecidos automaticamente pelo agente Hermes e pelas APIs que configuramos, segmentando-os em seguida. Então, temos informações como "novos contatos enriquecidos, válidos", "contatados", "respondidos", etc. E aqui podemos excluir ou remover qualquer coisa que não seja relevante, o que é bem legal. Portanto, trata-se de uma poderosa ferramenta de geração de leads que integramos ao Hermes. E eu acho que essa é a maneira correta de usar o agente Hermes porque, por exemplo, se você simplesmente acessasse o terminal para fazer isso, nenhum desses fluxos de trabalho personalizados existiria. Você poderia criar

uma habilidade para isso, mas seria meio complicado e também muito difícil voltar ao trabalho que você já criou. Além disso, você não conseguiria gerenciar o que acontece depois de configurar a máquina principal. Então, como exemplo disso, vamos analisar todo esse sistema. Podemos ver no painel de controle quem contatamos e quantos leads foram enviados. Podemos editar nossas configurações.

Então, parece uma ferramenta SAS, mas está rodando no agente Hermes. Além disso, com o agente Hermes, você também pode conectar um cérebro gratuito, uma API gratuita ou um modelo local. E aí você pode gerar leads quando quiser, o que por si só já é incrível. Então, este foi o exemplo de execução que fizemos. O processo funciona assim: você descreve, encontra, verifica e escreve. E eu vou explicar

exatamente como isso funciona. Então, se analisarmos este exemplo em que digitamos " agências de SEO", ele encontra pessoas reais, as verifica e as classifica . Então, se um candidato não for adequado no sistema interno, ele é pontuado e, em seguida, todos aqueles que não se encaixam no que estamos procurando são removidos . A partir daí, ele redige um e-mail de contato personalizado e você também pode começar a enviar os e-mails , o que é muito legal por si só. Então, se você analisar o método antigo, sabe, quando eu comecei minha agência de SEO, a Goldie Agency, nós fazíamos muita divulgação com construção de links, mas encontrar clientes relevantes ou sites relevantes para contatar era extremamente demorado.

Sabe, naquela época não dava para automatizar isso . Você teria que fazer tudo manualmente. Às vezes, os e-mails estavam incorretos. Às vezes eles quicavam. E além disso , você tem várias ferramentas diferentes que são todas segmentadas. E sabe, por exemplo, eu

posso estar acessando o Hunter de um lado e depois indo para o Pitchbox de outro, ou acessando meus e-mails para gerenciar tudo, e é como se tudo estivesse meio que remendado com fita adesiva . Com esse sistema, conectamos tudo em um só lugar e podemos automatizar tudo, deixando o sistema funcionando 24 horas por dia, 7 dias por semana, o que é incrível. Então, esta é a máquina principal. Agora é experimental. Sabe, nós acabamos de construir , mas quero dizer, ficou muito legal e funciona mesmo, como eu já mostrei para vocês. Assim,

posso simplesmente digitar uma frase sobre o tipo de cliente que desejo ou o tipo de site com o qual quero entrar em contato. Encontra pessoas que combinam. Não é necessária nenhuma lista, mas podemos inserir uma se quisermos. O programa verifica se todos os e-mails realmente chegaram antes de eu enviá-los. Ele escreve uma primeira linha personalizada para cada uma. E então vamos acordar

com respostas, não com mensagens de erro, certo? E você também pode ter isso. É o mesmo sistema, mas o método antigo é extremamente lento e demorado. A nova maneira, mais rápida e totalmente automatizada. E sabe, já vimos muita gente dentro da diretoria de empresas de grande porte obter resultados com coisas assim . Então, sabe, donos de agências, donos de e-commerce

, coaches, etc., há muitos depoimentos excelentes de pessoas que estão tendo sucesso com isso, como você pode ver. Então, se você está pensando: "Ah, isso é perfeito para você, Julian" ou "Isso é ótimo para você". Na verdade, qualquer pessoa pode configurar isso. Você sabe, o Hermes é um projeto de código aberto e é bastante fácil de personalizar. Não sou especialista em tecnologia, mas consigo

construir esse tipo de coisa. Então, sabe, se você está assistindo a isso, prometa a si mesmo uma coisa: que você vai terminar de ler este guia e descrever o seu cliente ideal na ferramenta hoje mesmo, porque no momento em que você fizer essa mudança, a forma como você consegue clientes e como você aborda pessoas mudará para sempre, certo? É um sistema realmente poderoso que eu não vi mais ninguém implementar. Então, como funciona? Bem, são seis partes móveis e você só toca na primeira . Eis o que cada parte faz por você.

Então, você descreve quem deseja alcançar em linguagem simples. Isso poderia ser, por exemplo, agências de SEO nos EUA. E isso funciona para qualquer setor. Estou apenas mostrando agências de SEO porque esse é o nicho da nossa agência Goldie. E esse é o trabalho. Você não precisa usar

nenhum filtro. Você não precisa usar planilhas nem nada do tipo. A partir daí, você poderá encontrá-los. Assim, isso pode realmente encontrar empresas e pessoas reais que correspondam ao perfil. Você não precisa de uma lista. Você descreve quem você quer e o programa

vai atrás dessa pessoa. A partir daí, ele verifica. Então, ele verifica tudo antes de você enviar, evitando assim rejeições e coisas do tipo. A ferramenta também classifica cada contato de 0 a 100 de acordo com o quão bem ele se encaixa e remove aqueles que não se encaixam. Assim, você dedica seu tempo às pessoas com maior probabilidade de dizer sim ou de responder à sua mensagem. Em seguida, redige uma mensagem de

abertura personalizada e um breve e-mail para cada contato, incluindo nome e empresa. Assim, você não precisa se preocupar com a personalização. Tudo isso é automatizado. E então envia a mensagem para a sua caixa de entrada. Agora, com o sistema de caixa de entrada , eu uso um endereço de e-mail separado do meu agente da Hermes, que não está conectado às minhas informações pessoais. E eu

recomendo que você faça o mesmo, apenas para manter o sistema isolado de qualquer outra coisa. E, novamente, isto é apenas uma experiência para testar o que é possível, mas até agora tem se mostrado bastante eficaz. E é divertido de usar. Então, se você analisar o método antigo, sabe, você estaria procurando listas manualmente, adivinhando os endereços de e-mail das pessoas, usando várias ferramentas diferentes e até mesmo juntando tudo com fita adesiva. Seus e-mails de prospecção não seriam muito personalizados e os resultados seriam como muitas horas desperdiçadas, além de você entrar em contato com sites que não são relevantes ou adequados. Com esse

novo método, você simplesmente digita o que deseja. Ele encontra as pessoas certas, verifica tudo, pontua tudo, escreve um e-mail personalizado e o resultado final é que você obtém leads realmente qualificados e automatizou o contato, o que por si só já é incrível.

E é basicamente assim que funciona, certo? Primeiro, tudo é verificado e, se estiver em condições de ser entregue, podemos enviar, certo? Se não for, nós não fazemos. E podemos apagar tudo ou remover qualquer coisa. Podemos pausar qualquer campanha. Faça como

quiser.

Em uma única frase, você obtém todo um processo de identificação de leads e, em seguida, realiza o contato inicial. Você também pode se perguntar se isso funcionaria para o meu tipo de negócio. Quer dizer, se você consegue descrever qual cliente deseja alcançar, funciona. Por exemplo, podem ser agências, lojas de e-commerce, serviços locais, o que você quiser, tudo pode ser totalmente personalizado para você. Algumas pessoas dizem que leva horas para encontrar bons leads, mas acho que isso é coisa do passado, porque com essa ferramenta, tudo é feito com um único clique. É isso. Algumas pessoas dizem que

é muito técnico para configurar, mas na verdade, tudo o que você precisa é do sistema operacional do agente, se quiser usar o nosso sistema, ou você pode criar o seu próprio. Se preferir o nosso sistema, ele está dentro do aplicativo. Na seção de configurações, você pode adicionar sua chave de API e pronto. Depois, basta configurar seu endereço de e-mail, que está no guia de instalação. Outras pessoas perguntam: "Ah, e o AI Outreach? Como funciona?".

Você pode aprovar tudo antes do envio e verificar. Basicamente, é isso que você precisa se quiser a ferramenta completa de geração de leads funcionando para você com o Hermes. Sabe, eu construí isso dentro do sistema operacional do agente. É um painel de controle onde Hermes, Claude e o restante dos seus agentes de IA compartilham uma única memória, uma única tela. A máquina de chumbo é apenas uma pequena parte disso . Assim, você obtém todo o sistema operacional do agente,

com todos os agentes em um só lugar. A máquina de geração de leads está pronta, um roteiro completo de 30 dias para ir do zero à geração de leads, quatro sessões de mentoria por semana com pessoas que estão conseguindo clientes com esse tipo de coisa agora, e uma sala com 3.700 fundadores. Portanto, sempre há alguém online pronto para te ajudar. Agora, se você quiser o sistema operacional do agente, nós o atualizamos diariamente aqui dentro. Portanto, se você

acessar o sistema operacional do agente, encontrará o tutorial em vídeo, a data da última atualização, o arquivo zip e um guia completo de configuração. Temos também, por exemplo, guias completos sobre como usar o e-mail com o agente Hermes e como configurá-lo. Estamos sempre lançando novidades com base nas coisas úteis que surgem dentro da comunidade. Você pode fazer perguntas, e eu pessoalmente respondo a essas perguntas da comunidade todos os dias com um tutorial em vídeo. Além disso, o suporte online está sempre disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana, para que você possa obter ajuda e apoio sempre que precisar. E

também dentro do calendário você pode participar de quatro sessões de coaching semanais. Assim, você pode compartilhar sua tela, conhecer outros membros da comunidade, fazer perguntas, relatar problemas e, dentro do mapa, encontrar pessoas na sua região que estão construindo com agentes de IA, assim como você. Fique à vontade para obter o link nos comentários ou simplesmente acesse aiprofitborn.com. Obrigado por assistir. Muito

bem, é isso por hoje, pessoal. Muito obrigado a todos que participaram hoje. Te vejo na próxima. Saúde. Tchau.